[Música]
Pam P
[Aplausos]
[Música]
pam Pam pam
pam.
Pam pam.
[Música]
P pam pam
pam pam
[Música]
[Aplausos]
pam Yi
[Música]
pamam
pamam pam
[Música]
pamam
pamam Pam pam
[Música]
pam pam
pam pam pam pam pam pam pam.
Pam pam
[Música]
tam. Y.
He Ah.
[Música]
[Aplausos]
Sparkle
[Música]
Oh.
¿Qué pasa, chavales? ¿Qué pasa? ¿Qué
pasa,
tío? Llevo uno o dos días sin pasarme
por aquí. Carroñeros, carroñeros
ustedes, hijos de [__] A que me
voy
a Sí, he monetizado el directo. ¿Cómo no
voy a monetizar el directo si llevo dos
días sin pasarme por aquí, tío? Ya era
hora. Oh, sabéis de lo que Ya es hora.
Voy a mirar, a lo mejor tengo una buena
noticia que daros. Vale, voy a mirar,
eh, no garantizo nada,
no garantizo nada. Vale,
entro, entro en
Twitch, inicio sesión, mi cuenta está
suspendida. Portal de
reclamaciones.
Tenemos la
posibilidad de apelar, señores. Me acaba
de
aparecer, me acaba de aparecer la
posibilidad de
apelar. No os hagáis ilusiones, ¿vale?
No significa
nada. No os hagáis ilusiones. No
significa nada,
¿eh? No la cagues con esto, abuelo.
Claro, no la puedo
[__] Se ha suspendido tu cuenta de
Twitch. Puedes solicitar, puedes
solicitarlo. Lol. Podemos.
Hay que redactarlo muy bien esto, ¿eh?
Hay que explicarlo muy bien. A ver qué
podríamos poner, familia.
Toma ya. 500 pavitos, tío, que he
perdido al mes con esta [__] [__]
tío. 500 pavitos, [__] 500 pavitos
buenos son, ¿no? Sus 500 pavitos me daba
Twitch. Yo yo creo que yo creo que
debería ponerlo claro, ¿no? Ricky es
[__]
Ricky es [__] perdido y los
seguidores de Ricky más
todavía. Bienvenidos sean todos los
dineros, hombre. Andy, [__] es que
quieras que no. A ver, parece que le
perdemos el cariño, ¿no? Sí que es
verdad que, hombre, en Twitch no
teníamos mucha potencia. No tenemos
mucha potencia en Twitch. Ahora vamos a
tener menos cuando volvamos después de 6
meses. Bueno, estamos estamos celebrando
aquí ya antes de tiempo que nos lo van a
devolver. ¿Esto qué pasa?
que a lo mejor ahora pelo y me dicen una
[__] También te
digo, a lo mejor ahora cuando la pele me
dicen que una [__] Voy a escribir una
buena voy a escribir una buena apelación
porque nada más que tengo una nada más
que tengo una oportunidad. Entonces esta
noche ya tranquilo aquí con un café
cuando termine de estar con ustedes lo
voy a escribir,
¿vale? Lo voy a escribir. Lo tengo que
redactar muy bien, ¿eh?
Lo lo voy a redactar muy bien. Eh,
¿cuánto te durará la cuenta? No, Lili,
no no no que no me la han dado, que no
me han dado la cuenta, que ahora me dan
la posibilidad de apelar. ¿Qué quieres,
Wizard? Me tienes hasta la [__] tío.
Acabo de entrar y tengo sueño ya,
además,
eh. Ponle que diga tú, churra,
devuélveme el canal que no vea lo que
sufrió mucho. Oye, podríamos
mandarle, podríamos mandarle esto a
Twitch.
Podríamos mandarle esto. Yo creo que si
le mandamos
esto nos la dan de una, ¿eh? Yo creo que
si le mandamos esto, eh, nos la dan de
una. No, pero tengo una buena
posibilidad y no sé por dónde
tirar, o sea, no sé si [__] y
decirle un montón de explicaciones, un
montón de rollos o decirle, "Perdón, eh,
he aprendido las normas y no lo volveré
a hacer."
Es que en realidad, en realidad la
suspensión no fue justa. Lo el grupo de
payasito, el grupo de difamadores dice
eh y repiten una y otra vez que a mí me
que a mí me la tumbaron por decirle a
Ricky que le iba a pegar un guantazo y a
mí no me la tumbaron por eso. O sea, lo
que pasó fue que eh me la tumbaron. De
hecho, es que tendría que
ver cuáles eran las fotos estas de Ricky
que puso en su Twitter. No las voy a
poner en pantalla.
de
ah, puso algo de queb, ¿no? Algo de un
kebat puso,
¿no? No puso algo de un que
va o menos de lo que cuesta un que va o
algo así. No puso, no. Qué asco de pavo,
tío. No, ¿qué qué fue lo que puso,
tío? Ah, es que están tiradas por
copyright. Qué asqueroso lo que puso,
¿eh? Qué asqueroso el tuy que puso el
cerdo,
¿eh? Mira.
Dice Cook histórico. Dallas lleva años
humillando y cargando contra las mujeres
que utilizan su físico para llamar la
atención en
internet. Que da la carga contra las
mujeres que que utilizan su
físico para llamar la atención en
internet. O sea, precisamente
no me
suena de e eh en en esta década, ¿vale?
En esta década no me suena a Dallas
criticando a las chavalas por
eso. Proyecciones Ricky. No, pero
escúchame, es asqueroso el tipo este.
Mira, ayer estuve viendo,
tío. Ayer estuve viendo lo de la Ayer
por la noche estuvimos preparando la
contestación a la demanda. demanda que
Pablo se va a personar y va a poner la
contestación. Y ayer le mandé a Pablo la
la alguna de las recopilaciones y demás
que necesitábamos. No sé si la has
visto, Andy, pero el tipo es asqueroso a
más no poder, tío. O sea, el tipo es
asqueroso a más no
poder. Ya os contaré porque encontré
algunas joyitas que me vinieron bien,
¿vale?
Eh, pero el tío es un sinvergüenza
total, tío. O sea, el tío se pone a a
reaccionar a todos los videoclip que le
salen de la [__] Se pone a Es que os
voy a enseñar, os voy a enseñar alguna
cosa. Os voy a enseñar alguna cosa de
las que de las que
encontré, que esto no pasa nada porque
os lo enseñe porque no es no es la
respuesta a la demanda ni mucho menos.
Son algunas cosillas
que algunas cosillas que tener en
cuenta, ¿vale? Lo primero es que eh el
tipo en la demanda en la demanda
suya pone eh en la demanda suya pone el
señor Moral es
un es un youtuber muy famoso que hace
contenido muy seguido, no sé queé, no sé
cuánto, ¿vale? O sea, esto lo ponen en
la demanda, ¿vale? Sobre las partes y
las controversias. Y ahora pone el señor
Moral, eh, la parte demandante, Ricardo,
¿vale? El señor Moral es un youtuber que
hace mucho contenido y es un muy famoso,
muy seguido, tiene muchos millones de
seguidores, no sé qué se vende así,
¿vale? Y ahora pone la parte demandada,
Javier Oliveira, y pone, "El señor
Oliveira es un youtuber que se dedica a
insultar a todo el mundo, ha sido
condenado por vulnerar el honor de mi
aree, ¿sabes?" Y entonces ahora nosotros
en la contestación pues le vamos a poner
el señor Moral, más conocido bajo el
pseudónimo de Ricky Eddie, es creador de
contenido en redes sociales. Sube
contenido criticando e insultando a
otros creadores y actualmente se
encuentra envuelto en una polémica
judicial porque está imputado en un
procedimiento de violencia de género
tras la denuncia de su expareja en el
juzgado de la mujer de Zaragoza. Ricardo
reconoció en un vídeo con millones de
visitas haberle espiado el teléfono
móvil a la chica para controlarla y tras
la ruptura se ha dedicado a humillarla
en varios contenidos, tanto en YouTube
como en
Twitter. Ah, y este este cachito este
cachito es lo mismo que me pone él en su
demanda. O sea, este cachito lo pone él
en su demanda, pero detrás de lo mío. O
sea, detrás de lo mío coge y pone, "No,
está condenado, tiene esta controversia,
no sé qué." Se él es un youtuber muy
famoso, pero yo me dedico a insultar. Y
cuando termina de ponerme verde la la
abogada que ha hecho la demanda, pone al
final, aunque lo anterior no guarde
relación directa con el presente pleito,
nos ayuda a tener contexto acerca del
tipo de contenido que publica el señor
Oliveira en redes sociales. Pues ahora
le vamos a dar nosotros un poquito más
de contexto, pero de a lo que se dedica
el señor Ricky Eddy, ¿no? A hacer en
internet y entre otras cosas por cosas
como esas pues está ahora mismo
imputadísimo en un en un procedimiento
de violencia de género, ¿no? Ya luego os
enseñaré, tío, os enseñaré la la de
veces, tío. Bueno, ya ya os comentaré,
ya os comentaré porque no voy a desvelar
la todas la respuesta, ¿vale? Porque a
lo mejor Pablo no quiere que revele,
pero sí que os voy a
enseñar algunas cosas, tío, algunas
joyas que me encontré ayer que fue como,
mira, mira.
Él está reclamando, o sea, mira lo que
piensa él del uso legítimo,
¿eh? 241.
[Música]
Bueno, creo que muchos conocéis
241. Mira, opinar de una manera libre,
al igual que puedes hacerlo todo. Bueno,
pues conociendo este contexto es muy
probable que Dallas o esté viendo esto
actualmente en directo, un saludo desde
aquí, Dani, si es así, o lo vaya a ver
luego y haga todo lo posible por tirar
el contenido porque es muy probable que
en el vídeo de capa, de hecho, he visto
que algunos clips en la previa salgan
clips de Dallas que tiene denunciados o
sentenciados por copyright y recordemos
que ya en su día YouTube le dio un poco
tras tras por el culete cuando me
intentó tirar un vídeo, una serie que le
hice por copyright, ya que tengo por ahí
lo que testificó a YouTube y ponía como
este chico lo que ha hecho con mi vídeo
era un capítulo criticando que me
hubiera puesto un strike fraudulento,
que de hecho me lo quitaron a las pocas
horas y que a él le quitan los est a las
pocas horas. Vale, pero hay uno,
tío. Mira, este, por
[Música]
ejemplo, este, por ejemplo, es
impresionante. Mira, que cancelemos tu
cuenta y todos los canales asociados.
Estos que le pusieron un est a él,
¿vale? A ella. Más información sobre la
falta tacata tacata tacata tacata. Que
no me voy a leer porque YouTube
últimamente funciona con máquina y es
más fácil colársela con un reporte
fraudulento que con la realidad y la
verdad. Pero bueno, después te pone su
[__] Javi, pero las canciones no
aplican. diferentes. Sí, eso es lo que
están diciendo todos los payasitos
mongolitos que le que lo apoyan, que lo
apoyan simplemente, que lo apoyan
simplemente porque es en contra mía. O
sea, esto como siempre, ¿vale? Si a mí
me da por poner strikes a partir de
ahora o a Dallas, yo no porque no canto,
no, pero bueno, voy a hacer directos
cantando para que a ver si así no, pero
si a mí me da por poner strikes, ¿vale?
o a Dallas, no, a Dallas con las
canciones estas que está haciendo.
Bueno, bueno, bueno. Es que Dallas hace
canciones provocando y no deja que la
gente reaccione, no sé qué. Pero bueno,
si queréis sobre música, os voy a poner
también algunos ejemplos ahora. Mira, la
música no aplica, ¿no? Vale, pues mira,
como la música no aplica, os voy a poner
otro par de ejemplos que tengo por aquí.
Mira, mira este. Este es buenísimo. Dice
un beso, según. El actor comenta que
otro creador de contenidos, vamos a
verlo, 024. Mira esto, tío. Amigos, se,
o sea, mirar esto, el [__] sinvergüenza
que es. Mira, escuchar esto. Eh, por
cierto, eh, cosita que no dije del
último vídeo de canciones, el último
vídeo en el que subí reaccionando, sé
que la gente de Arta y su equipo me
tienen muy en Arta es un youtuber al que
él le dedica muchos vídeos, ¿vale? Y ese
youtuber hace contenido infantil y
también hace videoclip de música. Vale,
pues él porque le sale de la [__]
reacciona a todos los videoclip que sube
harta en fila porque soy la única
persona como que que expone la realidad
de sus vídeos. Pero claro, la empresa de
Arta, la network de de Arta, pues lo
tiene a él muy enfilado porque es el
único youtuber que expone la realidad,
¿sabes? Él es muy basado. Él es muy
basado y él él expone muy bien porque es
muy listo y y tiene, vamos, una
capacidad intelectual increíble para
exponer a la gente las contradicciones,
¿vale? Cuando mienten, o se inventan
cosas y les jode mucho. Entonces, yo
tengo que decir, joden mucho las
críticas de Ricky porque Ricky es
espectacular criticando. Una cosa,
cuando subí el vídeo de la reacción a la
canción de Alcole, al colegio,
intentaron meterme un strike por
copyright. Intentaron los Warros meterle
un strike por copyright al que yo
renuncié diciendo, "Estoy reaccionando a
la canción con mi chica, esto es Ferius
y es Firius, ¿vale?" O sea, él coge con
su [__] reacciona al videoclip de
otro. Esto, esto para que se lo mandéis
a los payasos estos que lo defienden a
Ricky buscando cualquier excusa para
llevarme la contraria, ¿vale? Cuando
todo el mundo sabemos que si el Strike
le hubiera puesto Dallas o lo hubiera
puesto yo, estarían criticando lo
lógico. ¿Qué es lo lógico? Criticar lo
lógico es criticar la [__] payasada de
este payaso, llevando a juicio que he
puesto unos cuantos de segundos de su
canción de fondo del Rewind en un
trocito, o sea, en un vídeo de 43
minutazos, ¿vale? He puesto de fondo una
canción de Ricky con voces por lo alto,
¿vale? sin imagen del videoclip,
solamente la canción de fondo con voces
y narraciones por lo alto, eh,
aproximadamente un minuto en un vídeo de
43 y sin pedirle permiso según él,
porque vamos, yo estoy harto de eh vamos
a presentar un montón de directo en el
que Ricky le dice abiertamente a todos
los creadores de contenido que pueden
reaccionar a su música, ¿vale? Y no
solamente eso, sino que es un youtuber
que tenemos aquí 800 millones de clip.
800 millones de clips en lo que en los
que él critica a quien pone strike. O
sea, tú dime tú a mí en qué cabeza cabe
que yo no pueda [__] su música cuando
estoy viendo que él da permiso, cuando
estoy viendo que él critica que la gente
ponga strike, que cuando estoy viendo
que él dice que reaccionar a videoclip,
aunque te lleves mal con el otro
creador, es fri porque si ahora va a
llegar allí al juicio cuando venga aquí
a Sevilla, que tiene que venir a
Sevilla.
y y dice, "No, no, es que no no hay uso
legítimo." Pero si tú dices que
sí, si tú en tus vídeos dices que sí,
que es uso legítimo. Vale, entonces aquí
hay dos opciones. Que haga el ridículo
en el juicio mintiendo y luego lo
veamos. ¿Cómo miente? en el juicio dice
una cosa y en sus vídeos dice otra o eh
que que la ha cagado prácticamente. O
sea, yo creo que de este juicio va a
salir mucho contenido divertido. Lo que
pasa que claro, evidentemente lo pues
no, como es contra mí, pues muchos no lo
van a apoyar y van a ser pirueta.
¿De qué va el reto, Javi, ¿estás
trabajando? Josefina está bueno.
Trabajar a esto, yo no lo llamaría
trabajar, pero bueno, estamos aquí.
Josefina, de momento estamos aquí. El
reto he puesto a Soc porque tampoco
sabía qué
poner. O sea, tú fíjate lo que le está
diciendo al chaval, ¿eh? Que el chaval
tiene hasta la [__] porque saca un
montón de contenido criticándolo, pero
él dice que le intentan tirar los vídeos
porque es muy bueno criticando y le
sienta mal a la gente que él
critique. Me desmonetizaron el vídeo.
¿Qué ocurre? que como a esta gente les
gusta más el dinero que decir la verdad,
me quitaron la desmonetización y
pusieron que todo lo que cobrara con el
vídeo se lo llevaba el canal de Artas.
Lo que has hecho tú con mi rewind, 1000
€ según tú, guro. O sea, que primero
intentaron tirarme el vídeo. YouTube les
dijo, "Venga, casita, esto es real, lo
podéis ver. Aparece, yo creo, debajo de
mi vídeo lo del copy. Segundo, dan
desactivarme la monetización y luego
dijeron, bueno, no, no, no. Como tiene
medio millón, que monetice y lo cobramos
nosotros. Es inteligente lo que han
hecho, pero deciros que están muy
pendientes a lo que subo y eso. Y desde
aquí besito muy fuerte. Seguir haciendo
esta [__] porque me está haciendo
asosamente rico. Y yo y es es ridículo
payaso, ¿eh? Es un ridículo payaso. O
sea, ya lo he visto, e lo he visto que
ya tengo ganas de verlo en el juicio,
tío. Ya tengo ganas de verlo. O sea, le
he dicho a Pablo, tío, porque claro, ha
puesto la dirección a medias, ni ha
puesto DNI, ni ha puesto tal. Yo sé que
me ha demandado porque estuve detrás de
YouTube. Oye, ¿qué pasa con el vídeo?
¿Qué pasa con el vídeo? ¿Qué pasa con el
vídeo? Porque me quitaron el strike a
los 10 días, pero no me devolvían el
vídeo y digo, "A ver, ¿qué [__] ha hecho
el payaso este con Yuplane?" ¿Sabes?
Porque encima hay una cosa que no sé si
os la he dicho, lo pusieron el otro día
en el T que hicieron todo el grupo de
payasitos, ¿no? lo pusieron e eh en su
día
em
que que él pide 8,000 € 8000 € o sea,
entrega un informe de Planet, la network
donde trabaja, que es empresa fundada
por Winmichu, por su amigo Winmichu, y
entrega un informe de Planet y dice que
yo por las 260,000 visitas que tenía el
Rewind le tengo que pagar 8000
3000 eh por su daño
moral a Ricardo Moral, 3000 por su daño
moral
y 5000 porque es lo que hubiera generado
el
vídeo. Claro.
[Música]
Punto número
uno, si el dinero te lo has quedado. O
sea, tenéis que tenéis que tener en
cuenta que para que que una demanda es
una reclamación de paz al final, o sea,
una demanda civil, ya sea de derecho de
honor, ya sea mercantil, ya sea de un
seguro del coche, ¿vale? Al final es una
reclamación de pasta. Entonces, claro,
ahora cuando llegue la audiencia previa,
¿no? Antes de llegar a juicio, el juez
le va a decir, "Vale, usted está
pidiendo un dinero por el uso de la
canción." Sí, sí, estoy pidiendo el
dinero que me corresponde. Vale. Y le va
a decir el ju Pero es que aquí dicen
esta gente que ya la has cobrado.
Primera vez donando. Si me tratas bien,
en doy máscara revolviéndose de la risa.
Oye, os quiero a todo el mundo
haciéndole la palota a María José
Torbai, por favor, que va a dar ella los
50 super chat de esta noche. Un beso.
Gracias, guapa.
O sea, tú explícame cuando le digas al
juez, "Oye, pero usted viene aquí a
pedir la monetización del vídeo." Vale,
si ya la ha cobrado usted. Usted ha
dicho en los directos lo
siguiente. Hola, yo soy Ricky y si me
sigues en Instagram puedes aparecer
al Como los derechos de la canción son
tuyos, YouTube te dice, "Ey, un canal
está utilizando tu canción y está
generando dinero. ¿Qué quieres hacer? ¿O
quieres hacer algo?" Dice, "Pero como
nunca pides nada." Y digo, "Ah, y eso se
tiene que quedar así." Y dice, "No
puedes pedir la monetización del vídeo."
Digo, "Ah, me hizo gracia." Digo,
"¿Puedo quedarme la monetización del
vídeo este de [__] solo porque se está
usando mi canción?" dice, "Hombre, es
que ha utilizado un minutaco de tu tema,
que es un tercio de la canción, de hecho
más, casi la mitad de la canción."
Puedes pedirlo, lo puedes monetizar sin
problema. Y aparte YouTube ni siquiera
le da opción a la otra parte a
contrarrestar o a quejarse, porque como
literalmente ha utilizado una canción
tuya que está registrada y protegida por
Contenta ID y tú reportas demostrando
que tiene la licencia, la documentación
y que es tuya la propiedad, lo comas tú.
y dije, "Vale, vale." Claro, a mí a mí
aparte de que haya cobrado el dinero, me
encantaría saber una cosa y esto ya es
una pregunta para discusión. Esto ya es
una pregunta para Yuplan directamente
porque claro, eh, dice Yuplan que el
vídeo mío hubiera generado unos 5000 €
Vale, él pide 8,000 porque son 3000 por
su daño moral que tiene y
y 5000, que es lo que genera el vídeo.
Pero claro, a mí me a mí me encantaría
saber una cosa, ¿vale?
Si aquí Ricky enseña sus eh sus
estadísticas y Ricky
genera 2000 € por un vídeo de 800,000
visitas por un vídeo de 1 millón
3400 por un vídeo de menos de medio
millón.
1800 por otro vídeo de medio millón.
10000 también 1700 y pico.
Cuando ganes la demanda se irá al baño a
pegarse. Yo no voy a decir que la vaya a
ganar porque oye, a lo mejor el juez
dice, "Es suya la canción." Punto. El
tío es gilipolla, pero la canción es
suya. Punto. ¿Me entiendes? Entonces, no
vamos a adelantar acontecimiento, pero
vamos, gane o pierda es un guarro, pero
un guarro, vamos, esto, a ver, lo que sí
que es verdad que esto crearía una
jurisprudencia, ¿no? O sea, tú imagínate
ahora todo TikTok demandando porque
utilizas ahí un trozo de contenido y un
trozo de tal, ¿no? Pero fijaros la
monetización que él cobra, ¿no? O sea,
3,000 € que esto es la esto es una
realidad, es más o menos lo que cobro yo
por millón de visitas. Tú imagínate la
esto es más o menos la realidad de lo
que se cobra, ¿vale? a no ser que tengas
un público muy latino, ¿vale? Si tienes
un público muy latino, eh, con temas muy
latinoamericanos, ¿vale? Pues entonces
no cobras esto ni de coña. A lo mejor
cobras 1000 o menos de 1000 por cada
millón, ¿vale? La monetización mía, yo
tengo un público muy español, ¿vale? Y
norteamericano, y podría acercarse más a
esto, 3,000 por cada millón de visitas
podría ser más o menos. Vale, la movida
es que e si tú haces una media, ¿vale?
Si tú haces más o menos una media hm
donde no cuadra los no cuadra los los
5000, o sea, por 26 60,000
visitas. Un beso, Lizy. Si más de la
mitad del canal de Ricky es de vídeos
que tratan de voz y Dallas, ahora iremos
a eso que ese es otro punto. Lisy, un
beso, guapísima. Muchas gracias.
Em, si tú haces la cuenta, más o menos
los que seáis buenos de matemáticas, os
daréis cuenta que si Ricky por 1 millón
de visitas cobra
3,400, está complicado que yo cobre por
un vídeo de 260,000 visitas
5,000 € que es el es el informe que ha
presentado el de
Planet. Sin embargo, si hacéis la
cuenta, los 1000 € que se ha quedado sí
cuadra, ¿verdad?
Los 1000 € sí cuadra, ¿no? Los 1000 €
que él dice que se ha quedado. Eso sí
cuadra,
¿verdad? 1 millón lo divides entre
cuatro. M, más o menos. No es
exactamente, pero bueno, más o menos
cuadra más. standby, un
beso. Qué cabrones estáis hechos, ¿no?
Pero ahora viene otra parte que también
es muy curiosa. Ahora viene otra parte
que también es muy curiosa, que ya son e
la cantidad de
vídeos, la cantidad de vídeos en la que
él ha utilizado mi contenido. Pues
claro, el contenido mío está igual de
protegido y es igual de mío que él
cantando el
suyo. No tiene ningún absolutamente
ningún sentido, ¿vale? Em que él reclame
un dinero, o sea, no un dinero, sino que
empieza reclamando. Lo que empieza
reclamando es que se le pida permiso por
utilizar unos segundos la canción de
fondo de un videoclip suyo, de su canal
de YouTube, ¿vale? Cuando es una
persona, punto número uno, que da
permiso a que se reacciona a su
contenido. Punto número
dos, que se dedica a reaccionar a los
contenidos de todo el mundo, ya sean
videoclip, ya sea lo que sea. Punto
número tres, que lleva
años denunciando que se utilice la
herramienta de copyright para tirarle
los vídeos a los chavales, ¿no? A la
gente, a los youtubers.
cuatro que ha utilizado un montón de
contenido mío en el propio vídeo, en el
propio vídeo donde está comentando esto
a tus chavales, pone click
mío. Ha puesto hasta click que de de
directos que yo tenía para miembro, ¿os
acordáis la famosa llamada de Pablo? No
sé qué, eso estaba para miembro y cogió
él con todas sus pelotas y lo puso en su
Twitter y en su canal y estaba para
miembros.
Y punto número cuatro, un youtuber con
el que peleando, lo que sea, pero hemos
hecho varias
colaboraciones. No sé si hemos hecho
cinco o seis
colaboraciones. Evidentemente no tiene
ningún sentido que yo le tenga que
escribir para que me dé un papel firmado
con el permiso. No tiene ningún
sentido. No tiene absolutamente ningún
sentido. lo hace y luego que reclame una
cantidad de dinero que ya ha cobrado,
que reclame la monetización que ya ha
cobrado, ¿me entiendes? O sea, lo hace
únicamente para que no salga yo
diciendo, "Le he ganado el strike al
guarro este que ha para sus seguidores
porque no puede con el ego, tío." Es
exactamente lo mismo que fue capaz de
hacer para no reconocer que le habían
puesto los cuernos.
Cuando le ponen los cuernos, él coge y
lo que hace
es cuando le ponen los cuernos, él lo
que hace es eh mandar a tomar por culo
al Ali. Él nunca se cree nada de una
violación ni pollas en vinagre. Él la
bloquea, la borra las fotos suyas en
Instagram. Un beso, Liisy. Si gana la
reclamación, esperemos que el requesón
use los euros para pagarse el
tratamiento de Fimosi. Lisy, un beso. Si
gana, no creo que gane los 8,000, eso sí
es verdad, ¿eh? O sea, yo creo, no voy a
poner la mano en el fuego porque vaya a
ganar yo, ¿vale? Eso ya lo veremos. Hay
muchas sorpresas, ¿no? Pero los 8000 ya
te digo yo que no. O sea, los 8000 no
tienen sentido ninguno, ¿no? En base a
qué, a un informe de Planet.
em fue capaz de inventarse la [__]
violación. O sea, mandó al [__] a la
parienta, la mandó para Zaragosa, la
bloqueó, borró sus fotos en Instagram.
Me duele un poco la cabeza, eh, chicos,
tengo sueño, eh.
Hemos empezado muy grande, muy
tarde y cuando Dallas le hizo un vídeo,
se la llevó corriendo a Zaragoza y se
sentó delante de millones de
espectadores a decir que había un
violador, tío, cuando él sabía de sobra
que no había ningún
violador, no tenía sentido ninguno. Y
entonces este tío pues ha llegado a por,
tío, es que es lo más ardido que he
visto nunca, ¿eh? O sea, es lo más [__]
ardido que he visto nunca, tío. Para
para para que para no quedar por por lo
que has por lo que eres,
¿vale? Para no quedar de lo que eres,
has llegado a contratar en 10 días a
alguien que te haga la demanda en 10
días, en menos de 10
días. Ay, ¿qué pasa, Lina?
Yo dije en Twitter porque todos decían,
"Es que R se está defendiendo. Yo le
perdono que él sea grosero. Yo le
perdono que él insulte a todo el mundo.
Se está defendiendo como la Antonia,
¿no? Se está defendiendo ya un poco,
¿no? Porque ya nadie le está haciendo
caso, ¿no? Bueno, nadie le está haciendo
caso, ¿no?
Malitolandia. Malitandia, por eso está
por ahí. O sea, pero hoy me mandaron,
ay, lo tengo que poner ahora en lo de
Fran, que no se me olvide, porque ahora,
por lo visto, la [__] Beltrán, la señora
esta que se quedó los 240, eh, por 6
meses, eh, pues se han juntado dos, se
han se han juntado el hambre con las
ganas de comer, ¿no? Eh, y se va para
allá a insultarme al directo de la Peppa
y la Peppa no sabe que que se le que
entiendo que ella es consciente de las
cosas que están permitiendo en su canal.
Solamente le digo eso. Es la nueva Loli
de Peppa. Totalmente, totalmente. Y me
mandaron hoy una grabación. Ahora la
ponemos, ¿vale? Que estuve escuchando un
trozo y es como, "Madre mía." Pero es
como, "Pero si este chico." Mm.
Pero si este chico vaya tela, ¿no?
Eh, a ver, un momento.
Em, no es que me han escrito una cosa
importante. ¿Qué es lo que estábamos
diciendo? Ah, que se está
defendiendo. Sí, sí, se está defendiendo
como la Antonia hablando solo a todo el
mundo. Y entonces yo llego y digo, "Ah,
sí, tú sabes también quién es así."
Daniel José
Santomeremos. Y ese sí es malo por
hacerlo. Se es que a mí me encanta. ¿Sí
me entiendes?
Porque Dallas lleva desde 2017 aguant,
no, ni siquiera 2016, 2015, ¿no? Que le
están imputando delitos todos los santos
días, sintiéndose en todo su proyecto,
saboteándoles todas las cosas que hace
ese pobre hombre. Desde 2017, Ray lleva
6 meses en este lío y ya le falta
poquito para que se le revienten las
cuerdas vocales, ¿sí me entiendes?
Entonces, ¿qué pasa? que si tú a mí me
dices que tú perdonas que uno lo haga y
que el otro también, yo digo, "Vale,
perfecto, banco." Pero es que a uno te
le burlas, te la pasas todo el día
hablando de él, dices que es muy malo,
malísimo, aunque sea inocente de todos
los cargos penales que tienen, pero en
cambio Rael ya sabe lo que huele una
celda porque me encanta, porque sabe lo
que huele una celda.
Lo de Pambi es estafa, pero solamente la
parte de Dallas.
Estás con todo en el principal, Javi. Un
beso, José Alberto. A ver si lo
levantamos, tío. No enganchamos nada en
el principal,
¿eh? No enganchamos nada en el
principal,
¿eh? Tu vídeo me lo destacó YouTube. Muy
bien, el algoritmo.
Sí. A ver, es que ha pegado muy fuerte
eso de Begoña. ¿Qué pensáis ustedes de
lo de
Begoña? Ha pegado, ha pegado muy fuerte.
Ay, quiero ver lo de Nueva Yo lo quiero
ver ahora. Vale. Eh, lo de Begoña es que
ya te digo, a mí no me a mí la historia
que ella cuenta, pues yo no la veo. Yo
no la veo. Eh, lo he estado explicando
allí un poco tibio, ¿no? En el canal
principal, pero yo no lo veo. Se ha ido
a Andorra, pues tenía ganas de irse y se
ha querido ir y ya está. ¿Sabes que ni
siquiera pienso que sea por los
impuestos Insitu? Porque no tiene
todavía esos ingresos, creo. Como para
Andorra, para que te merezca la pena
Andorra tiene que ser eh que cobres 30
40,000 pavos. Vale, me cae bienña, pero
su relato es inconsistente. Sí, pues eso
es lo que me pasa a mí. A ver, no
inconsistente. Entiendo un montón de
cosas,
¿vale? Oye, el vídeo de sape de hoy,
brutal. El vídeo de Sape hoy ha estado
muy bien. Sí, sí, lo he visto, lo he
visto. Lo está haciendo muy bien. Lo
está haciendo muy bien. Es como Fran
pero más educado. Tampoco es difícil,
¿no?
Pero pero es que no no hay una
persecución contra Begoña. Hay una
denuncia eh por parte de un colectivo
que por más o menos susiones que cobre
se sintió ofendido. Vale, pues tú no
puedes generalizar.
Eh, había había mucha gente en el chat
cuando cuando he puesto el vídeo del
canal principal e había muchos vídeos,
había muchos comentarios en el chat
diciéndome cosas como que pues no Javi,
no sabes lo que está hablando, Begoña
basada, Begoña, porque acala como muy
fuerte, ¿no?
el relato este que ha contado y y a mí
me parece muy bien, eh, si ella tiene
esa sensación, yo la respeto, pero lo
que pasa es que no lo no estoy de
acuerdo. O sea, no hay una persecución
por parte del gobierno para una youtuber
que antes que ella, con todo el cariño y
respeto, ¿vale? Pero antes que antes que
una persecución, eh, no he hablado con
ella, Guito, no he hablado con ella. Iba
a invitarla este fin de semana al podca,
pero no pude. No, no hay podca. Vale.
Mm. En 50 años tu país será un país
islámico. Gael, que sí, que muy bien,
que yo voto Vox, pero que no tiene nada
que ver los gitanos, ¿vale? O sea, que
no, que no, que está desafortunado lo
que dijo Begoña, [__] no le demos
vuelta. O sea, yo entiendo que habrá
muchos gitanos que cometan delito, que
hagan e que hagan cosas y que y que
tengan cierto desorden, pero no son
todos. No es que son la mayoría. Quillo,
que no me des vuelta. Son todos, no son
todos, no son todos. Pues no puedes
decir que todos los hitanos son así, ya
está. O sea, que yo no puedo decir que
que todos los eh pallos son delincuentes
tampoco y hay un montón de
delincuentes. Yo puedo decir que, oye,
otra cosa, ¿no? Yo puedo decir la la
experiencia que yo he tenido en mi vida,
¿vale? Pero hay que matizarlo porque una
persona que esté integrada, una persona,
un gitano que esté integrado a la
sociedad, que tenga un negocio honrado,
que tenga una vida tranquila, oye, pues
[__] se pues es normal que le moleste
ese timma, ¿entiendes? O sea, yo em yo
personalmente no he tenido la misma
experiencia con los gitanos que
Begoña. Yo ahora ya porque lo que he
dicho en el vídeo, yo ahora ya porque
estoy a mi bola, no me junto con nadie,
estoy ya hecho un viejo, ¿no? Estoy en
mi casa. Pero yo de chaval, yo salía con
un montón de gitanos. Yo tenía al lado
un barrio de que que casi todo el barrio
entero eran gitanos y yo entraba y salía
y salía de fiesta y Javi, pero tú eres
un cani. Que da igual que yo fuera un
cani. Pero que que da igual que fuera un
cani. Pues pues mira, pues yo era un
cani y era
payo. Pues yo era cani y era payo, ¿me
entiendes? Y era un cafre. O sea, no no.
Yo he entrado y he salido y he ido a
casa y que no que no que no las cosas.
Pues pues oye, pues a lo mejor eh eh a
lo mejor han tenido otras situaciones
diferentes y hay más gente que cae en la
mala vida por circunstancias, pero no se
puede
generalizar. Yo la experiencia que he
tenido no es la misma, no es la misma,
¿entiendes? Y sí entiendo que hay mucha
gente que ha tenido la misma experiencia
que ella. Si yo no te estoy diciendo que
ella mienta, que sí, que tal, pero tú en
un medio de comunicación tienes una
responsabilidad y una cosa es, como yo
siempre digo, ¿no? No censurarnos,
¿vale? No censurarnos. Yo estoy
completamente de acuerdo con decir, hay
que echar del país a todos los que
vienen a violar, a todos los que a todos
los inmigrantes que vienen aquí de
ilegales y vienen a matar, a violar, a
delinquir, a tomar por culo, a jir de
vuelta como hace el Donald Trump. Eso yo
estoy de acuerdo con que se tiene que
poder decir y eso no es racismo ni
xenofobia ni nada. Yo no te estoy
diciendo. Yo Fran Cuesta es
inmigrante. Yo tengo muchos amigos que
se han ido a Inglaterra, Alemania,
¿vale? Pero a trabajar o a estudiar,
pero que se vengan aquí para dentro.
Venga, que aquí hay sitio para todo el
mundo. Para dentro, para dentro, para
dentro, ya te encuentres a cada momento.
Violaciones, agresiones, hombre, no, a
tomar por culo,
¿sabes? ¿Sabes? No, yo no soy una
persona eh bienquedista ni pero, hombre,
una cosa es una cosa y otra cosa es otra
cosa. Tú no puedes decir que todos los
musulmanes son lo que sea, ni que todos
los negros sean lo que sea, ni que todos
los No, a las personas hay que tratarlas
de manera
individual. Hay que hay que analizar los
casos y ya está. Pero que no pasa nada.
O sea, que yo soy el primero que ha
cometido muchos errores a la hora de
expresarme, muchísimo. Tengo dos
condenas. ¿Me entiendes? O sea, ¿qué
[__] voy a hablar yo a nadie de cómo
se tiene que expresar y que no? Pero en
este caso yo no considero que haya una
persecución ni una cabeza de turco ni
Pero es que sé que aparte no tiene
sentido. Si es que te estás yendo a
Andorra, no te estás yendo a Bangkok ni
te estás yendo a Japón, te estás yendo a
Andorra. Si te quieren volver, si si te
has mudado por miedo, porque te
denuncien o porque te pongan antecedente
o te chapen el canal, pero si estás en
Andorra, pues Lali acaba de denunciar a
Ricky Edy. Ricky Eddy está en Andorra. O
sea, tú puedes denunciar a alguien de
Andorra. tranquilamente está ahí, o sea,
no me
cuadra y después está hablando de otros
de de de otros
delincuentes y resulta que el otro sí sí
es muy víctima, ¿sabes? Yo digo porque
es que la gente es tan graciosa, que no
digan nada que él no sabes aquí el único
que ha pisado una celda es ese señor y
está en libertad bajo fianza pero los
del s y si lo hacen prefiero que me lo
digan. Sí, mira, nosotros lo hacemos
porque es que el salseo de alguna manera
hay que hacer algo y yo digo, "Vale,
perfecto, yo banco." Yo con esas cosas
yo siempre he dicho, yo no me la voy a
poner aquí de dramática, de ay, que no
deberías de hacer eso, no, tú haz lo que
te dé la gana, pero admítelo, admítelo,
que eso fue lo que dijo Satanás. Al
menos Lázar lo admite. Él dice, "No, sí,
yo sé que eso es lo que me da plata." Y
eso es lo que ella se quiso referir.
Ella no se estaba refiriendo de que es
que R valdría más su opinión si cobrara
por ello, sino que ella lo que quiso
decir fue que por lo menos él es él
asume su responsabilidad y que él sabe
que lo hace por salseo y no como el otro
que dice todo el rato, no es que ya me
estoy defendiendo, chico. Cállate. Te
aseguro, Ray, te aseguro que tú mañana
te cierras el Twitter. Javi, ¿viste el
bebé de Sergio? Sí, hombre, claro. Me me
mandó una foto del bebé cuando lo
tuvom. Sí, sí, por
supuesto. No vamos a olvidar de ti. Tú
no tienes más nada que ofrecer que
gritos e insultos. Tú no tienes nada. Tu
contenido de critos no sirve. Tu tus
proyectos no sirven. Tú usas bots a lo
loco. A mí no me vengas con historias.
Obviamente que tú pagas bots. A mí no me
venga con cuentos chinos. Sí, había por
ahí una captura, ¿no? Pero de todas
maneras lo de Red, aparte de por un
problema de eh autocontrol, yo creo que
ya es bastante cuento, eh bastante
cuento y bastante show porque eh se está
viendo se está viendo que ahora a lo
mejor en los en los tweet en vez de
tener cinco likes o dos, pues tiene a lo
mejor 40 o 50 o 100, ¿no? De del
colectivo malito, ¿no? Y y se ha venido
arriba y se siente arropado, ¿no? se
siente que le dan atención, ¿no?
Entonces, yo creo que va por ahí un
poco. O sea, a mí me encanta, ¿sabes?
Porque el tipo vive en una nube que él
queré que está haciendo ahorita el
Hombre, claro, si ya nadie te está
diciendo nada y yo no le estoy haciendo
ni caso, eh, evidentemente no ya no
tiene
sentido. Claro, ya no tiene sentido.
Nadie le está diciendo nada. ¿Qué pasa,
mi Karim hermosa?
Ota porque tiene a tres grupis que por
ella se lo follan, entonces creen que
Ay, sí, ay sí Rael, dilo todo, papi.
Claro, porque es que tú sabes que me
recuerda a mí, él me recuerda mucho a no
sé, es que me cono el nombre del
Ah, esto ya creo que es otra cosa, ¿no?
Ah, no es lo mismo. Ah, es que mañana
si Lali gana la denuncia, Ricky lo echan
de Andorra. Hombre, claro, tú no puedes
estar en Andorra con antecedentes
penales, no te dejan. No sé si lo echan
directamente o cuando vaya a renovar la
residencia aparece, pero no no puede.
Vamos, de hecho, yo ya creo que ya el
hecho de estar imputado y ser el tipo de
perfil que es, ya creo que debería
traerle consecuencia. Bueno, de hecho
Ricky tuvo un click, ¿no? He visto un
clip de Ricky diciendo que ahora de
repente se tiene que mudar a ET ya habla
con él. Eh, me ha dicho lo mismo que te
he dicho yo, pero bueno,
que está recibiendo esta clase de
ataques. Eh, yo creo que mañana
sale X Pambicito y dice, "Tengo tal
cosa." Nosotros aquí en la blanquería no
vamos a dudar de que tenga tal cosa,
pero ni siquiera es porque sean fan de
Dallas. Dejen de dejen de quitarle
responsabilidad a Lina por ser fan de
Dallas. Ella es una [__] de persona
por sí sola. Es un ser asqueroso por sí
misma. Es un despojo humano por su
propia cuenta, no por ser fan de nadie.
Es de Miren la captura que reposteó
burlándose. Se están burlando de que yo
no me haya suicidado. Se están burlando
de que yo no tenga dinero para pagarme y
de que yo no me haya quedado ciega aún.
Esa esa persona es mala persona y hasta
peor que Dallas, no más porque yo creo
es mujer. Y yo ¿Os acordáis cuando me
tuvieron otra cosa?
Es que mira, no sé si vais a ver aquí
abajo esto, mira, no más porque esto lo
pone el extra en pantalla, ¿vale? Mirar
el mensaje, mirar el mensaje que el
extra pone en pantalla, ¿vale? En su
canal de YouTube. Mira,
esa esa persona es mala persona y está
buena arrastrada. Buena arrastrada a
Lino Skylar. ¿Os acordáis cuando se
pusieron hiper meamoralista? Porque yo e
en mis eh grandes capacidades e de la
pronunciación del español a discutiendo
con M Skylar, ¿no? O sea, discutiendo
con M Skylar e dije, "Si tú tienes un
hijo, no sé qué, no sé cuánto, algo así
dije, ¿no? Eh, si tú tienes un hijo y te
sale mi Skylar, ¿qué haces?", ¿no? Como
si yo la tratase en masculino, que es
como Absolutamente no, señores. O sea,
no no tengo ningún problema en tratar,
¿eh? Pero no es que no tenga ningún
problema, es que me da igual. O sea, es
que no, para mí, yo ya lo he explicado
muchas veces, para mí las mujeres tran
pues ya está. Pues si se siente una
mujer y ha nacido una mujer en un cuerpo
de un hombre, pues ya está. Senda, un
beso. Vale, yo no tengo ningún problema
en que sea una mujer. Vamos, pero vamos,
absolutamente ninguno. Te agarran
cualquiera. Sí, sí, sí, sí. la payasada
de ah, tránfobo e pues ahora a Lina le
están diciendo que parece un trans y
como parece un trans, pues le están
diciendo a Lina Lina es Skylar y los
seguidores ya pues están replicando los
apodos que ellos mismos ponen y lo ponen
ahí en pantalla, ¿no? Lino
Skylar, que por cierto Lina tiene de fea
lo que vamos, te voy a decir yo lo que
tiene Lina de fea, porque ustedes
parecéis todos los monstruos estos de la
película. Había una película, tío. Ah,
que nunca la volví a encontrar, tío. Me
encantaría encontrarla. Eh, en los años
80, 90, en mi época prácticamente,
¿vale? Cuando yo era chaval, había una
película que veía mucho que era de unos
monstruos,
tío. Que era de unos
monstruos. Ay, es una película de unos
monstruos, pero era super, tú sabes, así
de los años, de los años tal y eran
monstruos. Era como un circo de los
horrores y eran monstruos. Ay, pero me
encantaría volver a
verla, pero no es que no sé cómo se
llama la película, la quiero recuperar,
tío. Era como un circo. Era
como Ay, pero no lo sé, tío. No lo sé,
tío. Más dato. Es que no sabría decirlo.
Eran monstruos. Se hizo famoso un
español que agredió fuerte a una mesera
en México hace poco. Ojalá trates el
tema. A la cárcel el tío. Besos. ¿Y por
qué eran como Un beso Estefanía, muchas
gracias? Me encantaría recuperar esa
película. Pues esa película son son
todos estos, o sea, si es que son todos
un
cuadro, o sea, compararse ya no
intelectualmente, que ahí ya no hay ni
comparación, pero físicamente, o sea, es
que físicamente tú los ves a ellos y son
unos monstruitos todos son muy
peculiares. Puede ser
freaks. [__] pero cómo me acabáis de
recordar mi infancia.
A
[Música]
ver, no me sale, eh.
No me sale, eh.
No me
sale. Era así como mu patetiquilla, pero
tú sabes un padre. A
ver, esta no
es esa no es. Esa no
es. A ver esta. Hey, ¿qué pasa, peña?
No, esta no
es. Esa no es. Es es una peli freaky,
¿eh? Pero no es así, ¿eh? Esa no es.
No más porque yo creo es mujer. Y otra
cosa les voy a decir por qué les digo
esto. Porque yo en eso en esa captura
digo claramente que apenas estaba
aceptando que yo me estaba quedando
ciega. A mí me costó mucho aceptar que
yo me estaba quedando ciega.
No, animada no era Wale, pero tenía como
efectos especiales cutre. Pues serán de
Sería de esa época, ¿eh?
Porque a mí me quitaron la vida, a mí me
quitaron mi trabajo, a mí me quitaron
todo cuando yo me quedé ciega. Pas, me
quitaron hasta mi inter. Podría
ser Egun Pas. Ah, no, Egun Pasa no, eso
está en YouTube. Dependencia, o
sea, no tiene idea todo lo que yo he
tenido que hacer para aceptar que yo
estaba ciega. ¿Por qué? Porque ellos ni
en su vida han pasado por algo así, ni
se lo imaginan. Ellos piensan de que ni
se lo
payasos asesinos del espacio
exterior. No, no, ese título no me suena
nada.
Payasos asesinos
del ese título no me suena. Ah,
no, yo diría que esa no es,
¿eh? A ver, espera. [__] deberíamos
encontrar esa peli,
¿eh? Deberíamos encontrar esa peli, ¿eh?
Freak Show, la caseta del terror. Esa
tiene pinta,
¿eh? Y encima es que yo la veía un
montonazo de veces,
¿eh? Encima es que yo la veía un montón
de veces, ¿eh?
Esto directo a lavadora, sin ningún paso
previo. Esto es imposible. Con el nuevo
Vanish Col, un proyecto directo a
lavadora elimina manchas incluso en
ciclos cortos. A partir de ahora,
Vanish. Confía en Vanish y adiós a las
manchas. Freaket. Esa sí podría ser. Eh,
Frecket también. Eh,
[Música]
conservado muy bien el pobre. Esto no,
esto no. A ver, vamos a probar.
[Música]
Freaket. Yo
el niño perro, el líder. El niño perro
es esta. Como el jefazo. Bienvenidos al
infierno. Esta es esta chavales. Es
esta. ¿Quién ha sido? ¿Quién ha sido?
Lili, ¿Has sido
tú? El niño perro. El niño perro. Claro,
claro. El niño perro. Claro, claro. Es
el nuevo.
[Música]
No obstante, ¿cuántos estáis aquí?
Primero he de preguntarte yo algo.
Ricardo,
¿quién protagonizó la
película? El exorcista. Qué fuerte. Te
van a meter copy. Pero esto tendrá
copy. ¿Crees que esto tiene
copy? Pero si te has subido
YouTube. Pero si está subido
YouTube. Esto va a tener
copy. La nariz, la nariz, la nariz. Es
esta, es esta. Es esta. Llevo buscando
esta peli toda la vida.
Llevo buscando. Pero, ¿por qué estáis
tan
enfermo? Pero, ¿por qué estáis tan
enfermo? Ricky Edig pasa. Bueno, pues
toda esta gente son estos. Esta gente
son estos. Es la última oportunidad. Ven
con papi. Ven con papi. 100. 100. Vamos,
vamos. Son ellos, son ellos. Son todos
ellos. Mira, son todos ellos los del
Space del Extra. Mira, todos ellos, los
que están todas las tardes ahí. Mira,
los malitos son ellos, literal.
Claro, claro que es esta la película.
Claro que es esta,
tío. Llevo buscando esta película toda
la vida,
¿eh? Qué fuerte,
tío. Un beso,
Carlos. Lloran, pero se burla de la
diabetes de Dallas. Es que no sé que es
lo que lo que Mira, mira, mira, mira.
Puede oler el futuro. Muchos monstruos
tenemos poderes extrasensoriales y
calcetines. Tiene tele por cable.
Cuidado.
Calcetines. Te va a hacer el
quebrantacráneo. Rollo. Rick. Tiene
suerte.
Tenemos que verla. Eh, ¿la la vemos o
qué? ¿La vemos? Más o menos viene a ser
lo mismo que ver a los malitos. La
podemos ver en kick. Oye, en kick. Pero,
¿qué [__] vamos a ver en kick? Bueno,
esto, ¿qué pasa?
fuera.
Pero la verdad siempre va a salir las
mentiras en el 24 horas. Oye, esto estoy
he hablado con Lorena, he estado
hablando con Lorena de irme con ella.
Vale, a hacer un ¿Qué quieres, Wia? ¿Por
qué no me hablas en el [__] chat? Que me
vuelves
loco? Me están mandando dibujito, tío.
Me está sonando el móvil. Me están
mandando dibujito. ¿Qué quieres?
Te explico mientras que tú ves la
película. Que no, que no, que
no, que estuve hablando con Lorena, eh,
para irnos de viaje los dos, que cuándo
nos vamos, ¿no? Estuve hablando con mi
padre y me dijo mi padre que él va a
hacer una cosilla en casa, que tiene una
orilla en casa, eh, a final del mes que
viene y entonces que si queremos hacerlo
antes, que me pire. Entonces, lo que
vamos a hacer seguramente es lo Ah,
esperará, ahora qué pasa ahora. Ahora no
viene
Fran. No viene Fran. Fíjate que Fran
cuando me escuchó el otro día decir lo
del 24 horas me dijo el 24, que fue el
día antes de de irse. O sea, fijaros,
¿eh? Fran me dijo, "Hostia, de [__]
madre lo del 24 horas. Yo me voy un rato
contigo." Oh, lo echaremos de menos. F.
Traemos a Sape. Traemos a Sape que es un
poco más joven incluso. Traemos a Sape o
Bueno, pues la idea sería hacer el 24
horas antes de irme de, o sea, me hago
el 24 horas, me vuelvo loco, estoy
enfermo, ¿vale? Eh, hago el 24 horas y
cuando termine el 24 horas a dormir,
desaparezco 4 días y me voy con Lorena,
me voy, yo que sé, quiero ver algo,
quiero ver, no sé, Italia o algo así que
esté cerquilla, algo que no sea, ¿sabes?
Algo que no sea
caro. Tienen patas cortas, francestas.
Cometiste muchos errores, ventilaste
problemas de tus familiares a a amigos
ajenos, entre comillas, amigos. Ah,
vale. Este tema, este tema viene ahora,
¿no? Menudos payasos, de verdad. O sea,
de verdad que enfermo, de verdad, qué
qué qué qué qué enfermos están conmigo,
de verdad. Están muy enfermos. Son los
monstruitos estos que estamos viendo en
la película.
Sen da un
beso. Ahora trataremos ese tema porque
Guivel le ha pegado un repasito bueno
aleg papa. Tío, están muy enfermos, tío.
El tema es Fran, que Fran ha petado
precisamente por este tipo de gentusa,
por el acoso, entre otras cosas, ¿vale?
Porque evidentemente lo primero son las
cosas fuertes que le están pasando. El
tema es Fran y están liado conmigo.
Están liado con que con que yo que tengo
la culpa, que la culpa es por juntarse
con Dallas, tío. Que estáis fatal, que
estáis fatal, que busquéis tratamiento,
de
verdad. O sea, todo lo relacionan
conmigo. De repente sale un tema, el
tema viral es, hm, ¿qué te digo yo? El
Rubius se cae por las escaleras. Pues
seguro que Javi le echó eh mojó el
suelo. Dios, está muy enfermo, muy muy
enfermo, entre comillas, amigos, porque
sabías que ellos se estaban aprovechando
de ti. Salieron en las noticias, salían
en otros canales hablando de tus
problemas, hablando de de cómo de lo mal
que te iba.
Pero si ustedes os aprovecháis de todo
el [__] mundo, ¿quién [__] sois ustedes
para decirme a mí que si yo me aprovecho
de un tema o no? O sea, ¿qué es lo que
se supone que tiene que pasar cuando el
tema viral del momento es Fran Cuesta
que va a perder el santuario, que tiene
un juicio, que lo meten en la cárcel,
que no sé qué, que no sé cuánto? O sea,
¿cuál se supone que es la movida? Que yo
no tengo que hacer vídeos.
Un beso, Estefanía, que todos podéis
hacer vídeos del tema, intentar
engancharse a un tema del que no tenéis
absolutamente nada que ver y yo que es
mi amigo, él no puede venir aquí a mi
canal a hablar donde él quiere hablar,
que es aquí, y yo no puedo hacer vídeos
hablando del tema que tengo más
información que todos ustedes. O sea,
¿cuál es la movida?
No sé, explícame, explícame cuál es la
movida y cuál es la lógica, porque yo os
veo a ustedes hablar de todo lo que no
tenéis nada que ver, de todo. O sea, se
supone que yo del tema viral no tengo
que hablar, pero es que tenéis una mente
pequeñísima y retrasadísima. O sea, de
toda la vida de Dios, de toda la vida de
Dios, cuando tú ves a los colaboradores
de las tertulias de televisión, vas a no
se saben decidir. Su lógica es que te
aprovechas, pero luego dicen que no
hablas de los temas. o que no tengo
visitas, pero que cobro 20,000 € eso
también lo lo están diciendo ahora. Me
mandan click donde dicen que no tengo
visita y otros clip me mandan que no que
cobro 20,000 € y que no os pida dinero a
ustedes. Entonces, a ver, a a ver cuál
de las dos cosas vale, ¿vale? O sea, de
toda la vida de Dios es que son mentes
muy pobres, muy poco desarrolladas y y
muy desactualizadas y con una mentalidad
tan pequeñita que no tal. O sea, Fran
lleva en los medios, ¿cuánto lleva? 15,
16 años. Fran, Fran sabe perfectamente
cómo funcionan los
medios. Fran se va a espantar de que yo
salga eh eh en en la tele hablando de su
tema. ¿Qué es mejor? ¿Que salga yo
hablando del tema o que
salga em María Patiño? Pues me llamarán
a mí, ¿no? Liy, un beso. Pero eso es así
de toda la vida de Dios. O sea, tú ves a
todos los tertulianos de la tele en
cualquier programa, en en el de Nacho
Abat, en el de por la mañana, en el de
tal. Y ellos son amigos de los
protagonistas de la noticia muchas
veces. ¿Por qué? Porque las vidas que
interesan son las vidas de los famosos y
entonces de repente le pasa algo a Alba
Carrillo y hay dos amigas de Alba
Carrillo en el plató y lo comentan,
¿vale? O sea, es que son cosas
absurdas. Son así, literalmente. De
hecho, así de hecho así Fran se queda
más tranquilo que sea yo el que lo trate
a que sea otra persona. Es como si me
pasara a mí. Pues yo si el tema
estuviera relacionado conmigo y yo no
tengo a mano manejarme, defenderme
porque estoy en un calabozo, pues yo me
quedaría más tranquilo que el tema lo
estuvieran llevando pues la gente que
sabe lo que yo quisiera que que dijeran.
Pero vamos, es que a mí me
hace muchísima gracia porque al final lo
que yo eh traduzco de ahí es una envidia
terrible. Lo que yo traduzco de ahí es
una envidia terrible. Ayer cuando Fran
se despide me mandan un no sé si era un
de esto de Space también, Wizard, no sé
qué es lo que era, donde sale el Red y
el Delo, no era un clip de vídeo de los
directos estos que ahora se juntan, eh,
Delo se junta ahora con Messi [__]
también.
Del se junta con Messi [__] y con
estos, ¿no? Increíble, increíble el de
las 10 balas. Pues con Messiverga te
puedo ya delx ya que te gustan las balas
y las de Dallas no las ha podido sacar
por lo que sea. Si te vas a juntar con
Messi [__] cuando te pelees con él, yo
tengo como 30 balas que te la marinera,
que parece ser que habéis llegado nueva
internet y no sabéis las balas de Messi
Berga, que se tiene balas de todo lo que
tú quieras, de menores, de mayores, de
mediano, de todo lo que tú quieras. Te
doy yo balas de ese. Tengo que hacer un
vídeo a ver si es que no he tenido
tiempo para estos payasos. Hm. Pero que
estaban diciendo como que Fran, eh,
Fran, deberías eh Fran debería alejarse
de nosotros. O sea, todo el problema de
ellos no es que Fran tenga papeles, no
tenga papeles, eh, haga las pases con la
mujer, llegue a un acuerdo, no lo
llegue. No, no. El problema es que te
juntas con Javi y con Dala y eso nos
molesta porque por un lado nos entorpece
en nos entorpece en nuestra misión de
manchar la imagen de Dallas y por otro
lado a Javi le estás dando visita y no
queremos que Javi tenga visita.
Fran Cuesta no se perdió el último
episodio de nuestro directo y ya y llegó
a la conclusión de que era hora de
abandonar el barco de Dallas y Javi, que
siguió nuestro
consejo. Ay, madre mía de mi vida.
siguió tanto vuestro consejo que el
único que puede contactar con Fran ahora
mismo soy
yo. El único que puede contactar con
Fran ahora mismo soy yo y los
hijos. Ay,
son una secta, pero una secta malita,
malita, malita. Son los Monster esos de
ahí. ¿Por dónde íbamos? Ah, vamos a
escuchar la tontería que están diciendo.
Ah, vale. Lo de la payasada de
Tailandia. Espera, vais a flipar.
Falsamente querían ir y te visitaban
solamente para contenido, Frank. Y usted
no lo vio, Frank. Usted no es tonto.
Usted no es torpe. Para contenido para
él,
idiota. Para contenido para él. O sea,
eh, que yo me fui a Tailandia solo para
hacer
contenido,
¿vale? No es no es como que yo eh gane
más y esté más tranquilito en mi casa.
sentado, ¿no? Un billete de avión, 2000
pavos, eh, una semana fuera de mi casa,
24 horas cruzando el planeta y y y que
he hecho vídeos en el santuario. Claro,
hecho vídeo, ha hecho vídeo, qué locura,
porque en mi casa no hago vídeo, en mi
casa hago magdalena, tío. Son idiotas,
son completamente idiotas.
Un
beso, usted lo vio todo, pero seguiste
con eso y eso es decisión porque usted
ya estaba adulto. ¿Y ahora qué pasa? Hoy
por hoy, hoy por hoy salió uno. A Plex
le dicen lo mismo. No, Plex sí
puede. A PL no. A PL no se lo dicen.
Tus supuestos amigos que sacó provecho
total de tu situación. Escucha esto que
esto es brutal, ¿eh? Escucha esto que
esto ya os vais a caer de culo, ¿eh? Que
esto ha sido el tweet que he visto de
Delos, que he dicho, bueno, me he
enterado esta tarde porque Delos ha
puesto el tweet y he dicho, "No, tío,
esta es la última.
O sea, esta es la
nueva lamentable el año pasado y este
hoy por hoy eh salió uno de tus amigos a
decir que no iría a Tailandia a estar
contigo, que no iría a Tailandia a hacer
contenido. Que yo he dicho que no me
iría a Tailandia a estar con Fran.
Hombre, está la cosa ahora mismo como
para irte a
Tailandia, pero vamos, ni iría yo, ni
iría Greev, ni iría Dallas.
O sea, ahora mismo los noos
estáabolloso. Ninguno de los que hayamos
tratado el tema van a pasar por allí
porque tiene miedo de las autoridades.
Mm. ¿Cómo alguien que es ajeno al país
tailandés va a tener miedo a las
autoridades? Pues precisamente por ser
ajeno al país de Tailandia. O sea, si
estamos viendo que es un país que
primero te encierra en el calabozo y
luego ya pregunta y luego ya tú lo
arreglas. Hombre, pues claro, imagínate,
¿no? O sea, es que tú imagínate que a mí
me pilla por ahí, de repente llega la
policía y dice, "Pues nos llevamos las
nutri. Ahora sácame tú de allí. Ahora
que me metan a mí en un sitio donde yo
no sé hablar idioma. O sea, si estamos
viendo que está pasando por una
situación en la que le están buscando
cualquier cosquilla, ¿vale? No, Fran,
espérate que te vamos a meter en la
cárcel porque te has saltado un semáforo
aquí en el pueblo. O sea, ¿qué [__] me
voy a ir yo en estos momentos? y para
qué a
Tailandia. O sea, es que tú fíjate tú el
pensamiento, el el pensamiento a lo que
se han agarrado. O sea, hice el otro día
el directo en el canal principal, ¿vale?
Hice el otro día el canal principal y
alguien me preguntó, creo que fue en el
chat, ¿no? Algo así como eh, "Javi, ¿por
qué no te vas para allá y lo apoyas?"
Punto número uno, porque Fran está
desconectando. Fran está desconectando
de todo. ¿Para qué [__] me voy a ir para
allá?
Él no, él no necesita que ahora mismo
vaya para allá. Él lo que necesita es
paz, tranquilidad, no visitas, cero
animales, paloma, chimpón, sus hijos
por el historial. Él el mismo Fran no te
dejaría que fueras para allá, pero ni a
mí ni a Greev. Greev ha puesto verde a
Yui también, ¿vale? Y yo no es que haya
puesto verda y es que porque yo que sé,
pues Fran lo ha hecho muchas veces en mi
canal y me pueden, yo que sé, pues no,
que son paranoyas mías, pero creo que a
lo mejor coge y dices tú, bueno, pues
vamos a poner una denuncia para que
metan al español también o para darle
por culo al español, yo que sé, mil
cosas, paranoya, ¿no? No es un país tan
como aquí, no es como España, o sea,
pero creo que eso se ha entendido, ¿no?
Y lo hemos visto, ¿no?
Él sabe que que que ha hecho las cosas
mal y te ha dejado morir. Fran Cuestas,
Fran Cuestas no se ha muerto,
[__] Franco esta lo que tiene que
ha
petado, ha petado por entre otras cosas
de los problemas que tiene por
acosadores como tú, acosadores que
estáis pendientes de si Fran Cuesta se
pone las chanclas al revés simplemente
por el hecho de que es amigo mío y de
Dallas, simplemente, o sea, Frank Cuesta
lleva eh haciendo contenidos
documentales y haciendo un montón de
movidas desde el año 2010. No lo estáis
criticando hasta que no se ha juntado
con nosotros. Ahí es cuando os importa
de repente la ropa que se pone Fran, la
gorra que se pone Fran, si tiene este
animal, si tiene este otro animal, si
tiene los papeles del santuario, ahí es
cuando os importa. No os ha importado
nunca. Nosotros ya nos peleábamos con
Fran Cuesta en el
2018, ¿vale? Nosotros ya nos peleábamos
con Fran Cuesta en el 2018 cuando
ustedes no estabis cuando esto era
campo. Yo sé perfectamente cómo es Fran
Cuesta y que le gusta mucho contar sus
historias y algunas veces mu fanfarrón.
Yo lo sé. A mí no vais a venir ustedes a
contarme nada, pero de ningún tema, si
es que estáis haciendo el payaso en el
tema de Marlos Argo. Estáis haciendo el
payaso que todo lo que os dice la señora
ustedes lo replicáis. ¿Por qué? Porque
en el 2019 y en el 2020 no había tantos
tontos como ustedes que a los que fuera
capaz de [__] decirle, "Di que el perro
es Marl" y dijeran que el perro era
Marlo. ¿Me entiendes? Eso os cogen a
ustedes. Y tú di que esto es así, que no
hubo no sé cuántos y tú y salen los dos
tontos de los canales y dicen, "No, no,
esto no es así, es asá. Cuando no
estaban, no estabis, no tenéis ni [__]
idea. Sois enfermos. Sois lo que sois.
Enfermos, malitos, enfermitos, sin más.
No sabéis hacer otro contenido ni
siquiera, tío. Ni siquiera son todos los
días Javi Dallas y el entorno Javi
Dallas. No sabéis, tío, hay un montón de
cosas de las que hablar. Oye, pues yo en
alguna pillaré 20,000 visitas, en otra
pillaré 40,000, en otra pillaré 60.000,
pero lo que no voy a hacer es un [__]
acosador, ¿vale? Como lo sois ustedes,
[__] acosadores. No os importa una [__]
[__] si hay una nutria en el
santuario, si hay un cerdo o si hay lo
que sea. No os importa una [__] [__]
os importa porque Fran os incomoda en
vuestro objetivo del acoso y vuestro
objetivo del acoso es eh ir a por todos
los que estén alrededor nuestra y que
nos beneficien en algo. Ese es vuestro
objetivo del acoso. Si Fran Cuesta se
cagara en Dallas, os importaría una [__]
[__] cualquier mentira que contase
Fran. Vale, si Fran Cuesta dijera que
Dallas es pedófilo, os importaría una
[__] [__]
Vale, ¿dónde están vuestros tweets
criticando a Ricky Eddie por poner
strike y por llevarlo a un juzgado? Un
strike, pues no, no hay no hay twet ni
hay vídeo sobre Ricky Eddy haciendo esa
guarrada porque no es Dallas, ¿vale? Que
lo haga Dallas, que Dallas le ponga un
est a alguien y lo lleve al juzgado a
ver si hay vídeos o no hay vídeos,
¿vale? E, ¿dónde están toda la colección
de Tw que Juanjo Joblo se pegue en las
noches tirando 28 cuentas de Twitter? No
importa, no es Javi. No importa, no es
Javi. Si fuera Javi entonces sí
importaría.
Claro. Loli Huerta inventándose un
cáncer.
La [__] Beltrán que la tenéis
ahí, que se puso a a a inventarse el
cáncer con la Loli, de la Loli, y a
seguir el rollo ahí con unas mentiras
jugando con una cosa así y con lo de los
240, que pidió dinero para los 240 y no
y y y y y no se acordó en 7 meses de
darlo, de que tenía que dar los 240 que
había reunido para alcance y la tenéis
ahí con ustedes. No os importa una
[__] en los hechos. Vais a por las
personas porque son vuestro objetivo,
porque sois
acosadores. De
verdad, el extra va a ser un programa
con Peppa para entrevistarla. Claro, sí,
sí, lo vimos el otro día de salseo,
creo, Lili. Claro. Y no le importa lo
que haya hecho Peppa. La va a blanquear.
La va a blanquear.
Te ha dejado morir y ahora lo estás
viendo. Estás quedando solo por unirte a
las personas. Fran no está solo, eh.
Fran ha apagado su teléfono de siempre y
el único que puede contactar con él soy
yo o sus hijos. Fíjate lo solo que está.
Fíjate lo lo el consejo que le ha
seguido a Delox, que el único que puede
contactar con él soy
yo. Fíjate tú el caso que os ha
hecho. Pasa que ha petado y se ha
quitado de la vida pública. No hay más.
Habláis pura pendejada. No vale una [__]
[__] lo que digáis. Vale, pero ahora
vamos a ahora vamos a seguir viéndolo.
Más eh problemáticas de lo que es este
mundillo del internet. Franco, ojalá
ojalá lo No, no voy a decir que vuelvas,
pero si vuelves, Frank, si vuelves, no
te juntes con los que te has estado
juntando porque te acarrean problemas.
Frank
enfermo. Habemos comprado el libro de
Trium o qué pasa. Hemos comprado el
libro de trio o qué pasa o me tengo que
liar hostias todavía que le acabo de
pegar la
moto. Tío, que me mandaron hoy un click
en un, no sé si es un space lili o qué
es lo que ha sido, un cli de que yo me
he aprovechado de Trium, colega. de que
yo me aproveché de Trium cuando Trium ha
sido conocido aquí, bueno, aquí no, en
Telesalseo y en el principal y que yo me
he aprovechado de Trium, de verdad,
estáis muy enfermos, seréis acosadores y
y seréis toda la vida porque claro, esto
que esto que nosotros estamos aquí
viendo y diciendo, esto no lo entienden
porque ellos tienen mente de acosadores
y entonces los acosadores piensan que lo
que están haciendo es normal.
O sea, fíjate tú lo que le
dice. Si vuelves, por favor, no te
juntes con esta
gente. Si vuelves, por favor, no te
juntes con gente. O sea, no si vuelves e
no hables de Yuji o no hables de tus
temas personales o no hables de
política, no hables de polémica o no
hables de de temas controversiales. No,
no, no. Si vuelves, no te juntes con
esta gente.
Ese sería mi comentario y espero que
Frank
recapacite. Ya muy probablemente las
personas que tienen que saber que
todavía tiene nutrias ilegales es bueno,
se van a dar cuenta y van a tener que
hacer las cosas que tiene que hacer por
unirte a personas que te dan malos
consejos. Frank, espero que puedas
recapacitar. Lo escuchaste un día de
estos en el podcast. O sea, que los
problemas que tenga Fran en el
santuario, los problemas que tenga Fran
con Yuji es por juntarse con
nosotros de no le digas a tu mami
Porfis, donde insultaba
insultaste de agrír y amenazaste de
agreír físicamente
tanto Red, Mexi y demás, el Delox. ¿Y
qué dijeron ellos? Ellos te dieron un
consejo. Ellos te dieron un consejo, el
cual era, aléjate. Aléjate de las redes
sociales y aléjate de esas amistades.
Todo lo que te está pasando, Frank,
todas estas desgracias que les que te
estás que te está pasando, ¿verdad? Es
por tus mentiras y por haberte unido a
esos dos personajes de tercera.
Entonces, Fran, personaje de tercera.
Este no sé ni quién [__] es. Personaje
de tercera. Aparta Justin Bieber, la
enfermos, enfermos y enfermos y enfermos
sin más. Lo de Ryan no son amenazas. Ray
amenazado a mi hijo, ha estado acosando
a mi mujer, me ha amenazado a mí con
violencia, pero pero no no pasa nada
porque es que ha sufrido mucho. Vale.
Nada, nada n nada. Y al al hombre este
al que le dijo, "Te voy a pelar, n eso
es un una jerga venezolana."
Vamos, tío, de verdad, enfermos,
enfermos, enfermos, enfermo puro. Total
que me encuentro hoy con este tweet,
ahora por la tarde me mandan este tweet
del payaso de pone, bueno, comparte este
clip del enfermo, evidentemente acosador
de Wilson.
Vale, decdme lo que si lo que yo digo
aquí en el clip, si alguien me sabe
explicar lo malo,
¿vale? Dice Incai, a ese chico le falta
un bos. No, Inco, no, no.
Serio, ¿por qué, hombre? Cago en 10.
¿Has pensado en ir para allá? Es que,
mira, la verdad, sinceramente, no es que
no lo haya
pensado, es que sinceramente me da
miedo. O sea, tal y como están esa gente
denunciándole y todo el rollo, e, no es
lo mismo. A lo mejor Plex, ¿sabes que
yo. ¿Por qué? Porque a ver si me van a
[__] a mí me van a decir algo, ¿sabes?
Por ser el que siempre está con él o
donde ha hecho los directos, ¿me
entiendes? Entonces me da rollo, me da
rollo, la verdad. O sea, aquello no es
no es España, ¿sabes? La verdad.
Entonces, que no, ¿qué necesidad? No,
ojalá. Mira, de hecho, yo tenía Pero es
que aparte lo están criticando como si
fuera viajar a Tailandia fuera, viajar a
la Unión Europea, ¿sabes? Como si fuera
aquello una tontería, ¿sabes?
pensamiento de ir como muy tarde. O sea,
yo quise yo quise haber
ido ahora a principio de
año. Lo que pasa que Lorena está
estudiando y le le haría un destrozo
total porque por la mañana tengo que
recogerlo, voy por los niños al colas
que no, echo una mano ahí, ¿no? Y y si
me quito de medio es que irte a
Tailandia, irte a Tailandia, ¿no? O sea,
una cosa es que me vaya un día por algo
de trabajo como el otro día, ¿no? Cuando
fui a Madrid para lo de para el hombre
el hombre este de los perros. Pero es
que irte a Tailandia es echa la semana,
o sea, date cuenta que Tailandia es
Bueno, pues dice ahora tiene miedo y ha
de ayudar en casa. Sí, sí, exactamente.
Claro que tengo que ayudar en casa. Lip
tú, Lip, [__] ¿Cómo se llamaba este?
Wilson, tú no ayudas en tu casa porque
estás enfermo todo el día viendo todo lo
que yo
hago, ¿vale? Pero las personas tenemos
otro contenido, tenemos mucho, muchos
temas que hacer, ¿vale? Las personas no
estamos pendientes de una persona e que
odiamos por lo que sea y obsesionada con
ella porque por lo que sea, ¿vale? Un
beso, Gamer. Un
beso. O
sea, las personas estamos tenemos cosas.
Claro. O sea, yo tengo yo tengo dos
hijos y mi mujer el año pasado no. Pero
este está estudiando. Eso lo sabe todo
el mundo. Claro. Vamos, no tenéis por
qué saberlo tampoco. Y si tailandia no
es ninguna broma. Pero es que lo lo
primero es, vamos a ver, o sea, en qué
en qué se arregla, por qué tengo que ir
yo a Tailandia, o sea, Fran ha petado y
se retira de la vida pública de manera
indefinida y yo tengo que ir a
Tailandia. ¿A qué? ¿A qué exactamente
tengo que ir? Y coge
Wilson, de los comparte a un acosador,
que es con quien te juntas ahora. con
acosadores solamente. Vale,
eres el centro de sus vidas, no pueden
vivir sin ti. Pero esto no no es la
primera vez, Pitufa. Eh, he estado
intentando buscar unas cuantas de Lo que
pasa que vengo de cena a la calle y no
me ha dado tiempo a encontrar mucho,
pero seguramente ustedes vaya a
encontrar más porque en agosto esto
pasó. O sea, lo primero es que ahora no
no no hay necesidad, no hay que hacer
nada en Tailandia, no tengo que ir para
nada a Tailandia. O sea, ¿para qué tengo
que ir a
Tailandia? Fran, se me ha tomado un
respiro. No tengo que ir a Tailandia
para nada. O sea, si si que hay que hay
que ir a Tailandia, ¿para qué? Hay que
ayudar allí en algo, ¿eh? Está malo y
hay que cuidarle. No sé qué es lo que
hay que hacer en Tailandia. Está con sus
hijos. Vale, pero en agosto cuando pasó
lo de lo del
santuario se pegaron. Desde que Fran lo
anunció, ¿vale? Desde que Fran lo
anunció se pegaron los días los mismos,
el Wilson, el otro, el de la moto, un
montón de directos. Si Fran te necesita,
ya sabes que estás para él. Fran, el
único que está en contacto con Fran soy
yo. Punto. Vale. Y él sabe que claro que
para lo que necesita, pero que ahora
mismo es ser [__] y a Tailandia.
Vamos, es que él es el primero que me
diría, que no me diría, "¿Para qué [__]
vas a venir? Tú eres gilipolla." Pero
aparte es como si ir a Tailandia fuera
irse a Chipiona, ¿sabes? Ya
está, como si a Tailandia fuera irse a
Chipiona. Pero bueno, que dice cuando
estaba Franco en el problema del
santuario, se pegaron toda la [__]
semana los acosadores diciendo estas
cosas.
Vamos, yo si no se lo pides tú, se lo
pido yo. Dala.
Tú que eres millonario y tu gran amigo
está así y has sacado la cara por ti.
Cuando había que tener valor de sacar la
cara por ti, tío,
ayúdale,
ayúdale a don Franco, al sevillano, al
otro, al de la moto, a todos aquellos a
que tú le has dado visualizaciones, que
te ayuden.
A todos aquellos a los que le has dado
visualizaciones. El problema que tienen,
el problema que tiene es que pues que
nos ha dado
visualizaciones,
¿sabes? Esto era diario de todos, ¿eh?
De todos. Si queréis mañana o pasado le
digo al lugares que lo recopilemos. De
todos. Ah, lo de Ajax, sí, que solamente
ella tiene derecho a burlarse de las
condiciones médicas de los demás. Sí,
sí. Mira, mira.
Sigue revolcándote en tu propio meao.
Invita a Urdaneta y hacer nada sin Qué
asco,
Ajax. Qué
asco. Ah, lo de los tres puntitos. Sabía
que iban a decir algo de los tres
puntitos. Dice, "Ojalá eso funcionase
porque no paro de hacerlo con los
canales del equipo delictivo y tal." Eh,
pues no sé cuál será el equipo
delictivo, Aranne, pero yo me me juraría
que el equipo delictivo juraría que ha
dejado YouTube, que ya no sube vídeo,
pero si quieres dejar eh que el
algoritmo deje de recomendarte contenido
Arannefobia, eh, lo que tienes que hacer
es no ver el contenido. Claro, porque
sabes qué pasa, que a ti el algoritmo
pues lo que te recomienda es contenido
que te tragas con patatitas, lo que te
pones a ver, ¿vale? Eh, ¿qué es lo que
pasa? que a mí, por ejemplo, tus vídeos
no me aparecen. Entonces, aquí, ¿qué te
estás quejando de que te aparecen mucho
los vídeos de quién? De alguien que no
quieres ver. Pues no los veas. No los
vea. Capaz si te pegas 6 años
obsesionada con alguien y por eso te
aparecen los vídeos. Bueno, pues esto
pues
esto de la [__] esto es un ejemplo,
pero esto era cuando Fran anunció lo del
santuario que se lo querían quitar, era
em cada [__] día, ¿eh? Cada [__]
día. Javi, ¿no ayudas a tu amigo? No
está en amigo. Ayúdalo. Javi, que te
ayude Javi. Y Javi que tampoco tendría
por qué. A mí Fran me pidió nada
tampoco, ¿no? Pero la cosa de ello es
Javi. Javi, Javi y y Javi Dala. Javi
Dala. Bueno, pues cogí, ellos no sabían
nada y mientras que yo estaba viajando,
mi Mercedes. Pero, ¿por qué Mercedes
aparece siempre a estas horas tan mala?
Mi capitana la triste. Me meo la risa
libre, no sé por qué estrés estres. Dos
pastillas menos. Se me ha venido Merced
a la cabeza en lí, no sé por qué. Me
acordado yo de ese chava. ¿Os acordáis
del ridículo que hizo? Pas ya mucho
tiempo que no lo vemos. ¿Qué habrá sido
de él? A mí me dijo un amigo suyo,
"Estáby, un
beso. A mí un amigo suyo me dijo que
está seguro de que tiene presencia en
internet, que está en internet de alguna
manera, pero no con su identidad. Eso me
lo dijo un amigo suyo, ¿eh? Y lo tengo
aquí el audio. Em, la
cuestión, yo estaba ya viajando y con el
plan de irme para allá, no sé si
recordaréis que en agosto yo tenía un
viaje con Lorena que lo tenía ya
comprado. Si fue Córdoba, ¿no? Me me fui
a Córdoba unos días y después de
Córdoba, pum, dejé a Lorena en casa y me
fui para Madrid, cogí un avión y para
Tailandia. Vale, bueno, pues yo estaba
en ese viaje y estaban los los
acosadores todos los [__] días. Todos
los [__] días. Y Javi, ¿no te ayuda,
ahora qué es? Ahora, ¿qué es? Necesita.
Y yo ya con el billete de Tailandia
comprado y yo callado. Y ello, y Javi no
te ayuda. Y Javi, ¿qué? Javi no hace
nada. ¿Sabéis lo que hicieron cuando
aparecía allí en Tailandia en vez de
ponerse un puntito en la boca?
Pues cuando aparecí en Tailandia lo que
dijeron fue
esto. Exclusiva mundial. Javi Oliveira
viaja a Tailandia para lavar su
imagen.
Enfermo, enfermo, enfermo,
enfermo. ¿Qué pasa, Mesa? Un beso,
reina. ¿Me has escuchado lo que te he
dicho antes? Bueno, ahora te lo digo
bien
luego. O
sea, están y el Wilson este también
tenía tweet diciendo
[Música]
e que hay que ver que yo no iba, que
dónde estaba su amigo, no sé, no sé
cuánto, ¿no? Bueno, pues cuando aparezco
allí el tema era que que había ido para
limpiar mi imagen. Vale, luego
eh, mira, Tesa, aquí estás tú, que la
mejor manera de ayudar al santuario es
viajar a Tailandia. Que sí, Tesa, que
sí. Mira, Tesa, aquí le estaba pegando
el Saska, ¿eh? No falla. Les come la
impotencia, carecen de valores y no
salen del mal. No, no es que no fallan.
Y dice, "Lo de que la mejor manera de
ayudar a Fran era viajar a Tailandia era
ironía.
Entonces, ¿cómo es Wilson? No lo
entiendo. La mejor manera de ayudar a
Fran. Pero esto se lo tenéis que poner
ustedes porque yo no puedo. Yo no, a mí
me tienen bloqueado para que yo no pueda
contestarle porque yo me a mí me
divierte, ¿eh? A mí me suda la [__] que
sean tres random. Parece que me bloquean
para que yo no pueda estar la
respuesta. ¿Por qué Wilson tendrá tanta
fijación con Tesa? Escosor del pasado
con otra identidad. Pues no lo sé, pero
tienes cosor con varias, o sea, conmigo
es tremendo porque vamos a ver, si tú
eres un
justiciero, pues criticas a Juanjo
también con lo de los strike, ¿no? Lo
que está haciendo Juanjo con lo que ha
hecho Juanjo con Sorcotilla, que se
alegró de que se de que se muriera su
hija, que dijo que era lo que se merecía
por mala. O Joan Planas ya no critica
Wilson a Joan Planas
tampoco. De repente solo Wilson es
Javi. Si te tienes que crear Wilson otra
identidad para
intentar decirme algo a mí porque no
tienes huevos de hacerlo con tu
cara. La cagoneta la tienes
tú. Pero la cagoneta la tienes desde el
momento en el que te has creado una
multicuenta y no lo haces con tu
identidad.
Ahí tienes la
cagoneta. O sea, ¿cómo vas a hablar de
cagonetas? ¿Cómo vais a hablar de
cagonetas? Delo, el que borró su canal
entero cuando pillaron a Cristo Spain
con el tinglado de los helados, ¿no? Con
el carrito de los helados y de los borró
el canal entero. Borró. ¿Cómo vas a
hablar tú de cagoneta, Delox? que
borraste el canal entero diciendo que no
te gustaban las miniaturas porque a tu
socio, el Cristo Spain, le trincaron con
toraleos y había llamadas de por ahí del
de tu socio diciendo que que tú te
llevabas una comisión.
¿Qué va qué vas a decir de los de
cagoneta que el otro día aparecí en un
space y poco más y sí que te encaja tú
en Tailandia, no en la India te encaja,
pero a pata corriendo tú y el jabalí, el
panan ¿Qué vais a hablar de cagoneta?
Las cosas hay que dar de cara,
enfrentarlas, debates.
Una pena lo que estás pasando con
Begoña. Ojalá y todos le salga bien. Y
buenas noches, abuelo. Beso, Big Boss.
Bueno, yo no estoy pasando nada, lo está
pasando ella, pero sí, sí, ojalá que le
salga todo bien. O sea, se ponen a
hablar de
cagoneta porque no quiero ir a
Tailandia, como si Tailandia fuera. Pues
nada, ir aquí a Chipiona en un plin.
No, sois
ridículos. Ay. Pero había otra cosa
sobre este tema, ¿no? Ah, sí, el click
de lo
de lo de
hoy. [__] pero ahora no sé cuál ha
sido. Creo que ha sido este. ¿Saben este
que el martes en el podcast vamos a
traer a un Este
no acerca de Wesc porque tienes 4000?
Un beso, Valeria.
Pero que va, Tesa es, vamos a ver, Tesa
es una de las sumisas de de Javi Beeira.
Yo no no no. Tesa no es mi sumisa. El
que tiene sumisas y el que no os importa
es el Egun Pasa. Ese sí que tiene
sumisa. El Egun Pasa, el Luis Hendera.
Eso sí, eso sí que tiene su misa, pero
en serio, no como lo mío, que lo mío fue
un comentario de cachondeo. No, no. El
que tiene sumisa es el Legun Pasa. ¿Por
qué no lo habéis puesto al
podcast? ¿Quieres ser mi sumisa? A mí me
encantaría ese ese título. Vamos, me
descojono. Os dono, os doy unas
monedillas, ¿vale? No, no, ese no, ese
no. O el o el O ¿Por qué no le habéis
puesto al podca el título del director
de la película que hizo Miare? Em, ¿cómo
se llamaba? Luis Endera el mensaje. Si
tuvieras si tu madre no fuera mi amiga,
¿no? O algo así era lo que le puso Luis
Hendera, ¿no? ¿Cómo era? No, mis únicas
sumisas son Wizard iguales. No, pero
¿cuál era el clip? Amigo está en la en
la absoluta miseria. Cuando puede
Un beso, Big Boss
ir preso cuando está deprimido, cuando
se le nota que está que está muy mal
emocionalmente. Me niego a ser sumisa.
Me gusta más esclava. Eso te ahí shurr
que tengo que llevar los niños al
colegio. Tengo que llevar los niños al
colegio. [__] palazzo es lo que eres.
Cobarde, [__] [__] Nunca fuiste
amigo de Frank. Eres un interesado. Una
sanguijuela. Y tú sí fuiste amigo de
Leonardo DiCaprio. Rae. Tú sí fuiste
amigo de Leonardo DiCaprio que le
recomendabas Cristo Moneda. ¿Qué vas a
hablar tú tampoco de cobardes ni de
cobardas? ¿Qué vas a hablar tú de
cobardes, Rae?
que te has adueñado del pobre Space de
la chiquilla esa de la Electra que el
otro día te estaban papeando y le
pediste a Electra que sacara a una
criatura que te estaba
papeando, que no sé, no tengo por aquí
el clip, me lo mandaron hace dos o tres
días porque ya no estoy comentando nada
de ustedes porque soy random, tío. Pero
que me mandaron un click que fue para
flipar. Sumisa Electra. Esa sí que fue
Suisa, tío. Lo estaba cogiendo. No me
acuerdo si era un chiquillo una
chiquilla, un chaval, un chaval que se
metió en el space y le estaba dando
hasta en el carnet y cogió el ray y
dijo, "El extra, o lo echas o aquí no
entró más." Y cogió el extra y lo
sacó. Ahí sí, ahí sí. Pero cuando
aparece Javi Oliveira, pom. Ay, no, es
que es el apestado. Con él nos
debatimos. Anda ya, tío. Habláis,
habláis pura babosada.
Tú eres una serpiente mezclada con
sanguijuela, un chupasangre. Le chupaste
toda la sangre a Fran Cuesta y lo
dejaste tirado como un perro ahora que
ya no te sirve. Ahora que ya, Frank, no.
¿Qué? ¿En qué lo hemos dejado tirado a
Fran? Fran tirado absolutamente en
nada. Ni Fran está tirado absolutamente
en nada, ni lo estará
nunca. Ni Fran está tirado, ni nunca lo
ha estado, ni lo [__] ¿En qué lo
hemos dejado tirado? Es que yo flipo con
esto. Llego y me encuentro con esto esta
tarde que yo he dejado tirado a Fran.
¿En qué? ¿En
qué? Quieres no quiere exponerse en
internet, ya no te sirve para nada. ¿Por
qué no te vas a Tailandia a acompañar tu
supuesto amigo? ¿Por qué no te agarras
un vuelo? No hay que Ly, un beso. Ganas
mucho dinero, que eres muy millonario,
que te donan mucho. Coge un [__] avión,
ponte allá con tu amigo, acompáñalo,
habla con él. No todo es No todo es
monetizar. No todo es monetizar, [__]
mercenario. No todo es hacer videítos en
internet. ¿Por qué no vas y te sientes
allá con? Pues si todo no es monetizar,
Rae. A ver cuándo coges tú y dejas de
crear memes, coin de esos y de
pumpearlos para luego mandarlos al
[__] Si todo no es monetizar, a ver
cuándo le muestras tú un cariño a tus
seguidores, a las 40 personas que te
siguen cuando no hablas de mí y no le
quitas el dinero de las meme coin que
haces porque ya tienes suficiente, ¿no?
Con tu amigo y lo acompañas sin hacer
videos. Le das un abrazo. Ah, vas. Le
das un abrazo, conversas con él, le
buscas una solución, te sientas con él.
Claro, muy fácil sentado ahí, ¿verdad?
Que te donen ese poco, la esa parranda
de retrasados que tienes todos los días.
Ahí sí es muy fácil ser amigo de
cualquiera. ¿Cómo va si no va a poder
hacer ningún vídeo?
Ya no puedo hacer ningún vídeo,
Peppa. Ya no puedo hacer ningún vídeo.
La que no puedes comer tu ron eres tú.
Yo sí puedo hacer vídeo. Tú no puedes
comer tu ron que se te han caído los
dientes y estás con una dentadura
postiza. ¿Cómo no voy a poder hacer
vídeo en Tailandia? ¿Estamos tontos o
qué? Pero si hago vídeo ahí sacando al
perro, ¿cómo no voy a poder hacer vídeo
en Tailandia? ¿Por qué? Porque no salga
Fran en los vídeos. Pero estamos tontos.
Es que es que son
idiotas. Es que son idiotas. La madre
que me parió. O sea, que yo estoy que yo
no puedo ir al santuario porque yo no
haría vídeo. No, yo no haría vídeo. Los
[__] No voy a hacer yo vídeo, los
[__] No voy a hacer yo
vídeo. Yo no yo cuando salga a darle de
comer a las avestruces, no me puedo
grabar un vídeo en el santuario de
Francuesta porque él no salga.
Yo si me pongo con el canguro no voy a
hacer vídeo. Que de verdad es que es que
decimos decimos idiotes y luego nos
extrañan que nada más que nos sigan
gente malita como la gente que estaba en
las respuestas del Twitter del Pues
gente malita no puede ser de otro
modo. O sea, es que fíjate tú la idiotez
que no que no que yo no voy a Tailandia
porque yo lo he dejado tirado. Lo he
dejado tirado porque ahora yo, ¿para qué
voy a ir a Tailandia si no puedo grabar
vídeos? No, no, [__] no puedo grabar
vídeos. Vamos, lo dices tú que no puedo
grabar vídeos. Pa, que no hay vídeos que
graba en Tailandia. Ni uno puedo grabar
en
Tailandia. Lili, no me pongas eso, por
Dios.
Javierini Salini Loliva, un vecchio
contruso que para despertar más la
envidia de Raed y Haters Incorporated.
Un beso, un beso. Fotos RD. Oye,
escúchame, con la tontería estamos a 20
super chat de del reto,
¿eh? Si sap grabando vídeos en
Tailandia, pues f tú. Pero es que aunque
no lo aunque no lo grabara Gonzá, aunque
lo grabara yo. ¿Tú te crees que yo no
que yo estoy en el santuario y no grabo
vídeo? Estamos toos. Yo no soy
retrasada, pero te dono porque quiero.
Ea. Un beso, Josefina.
Reina, vamos, fí tú la la la gimnasia y
la estupidez y están hablándolo, pero
muy convencidos, ¿eh?
Pero muy convencido lo están hablando.
No, no, es que ya no puede ir a
Tailandia porque ya no se puede grabar.
Está prohibido grabar. Yo si soy
[__] así que te dono. Un beso,
Bigb. Muchísimas gracias a todos,
guapos. Vamos, que yo me voy ahora mismo
a Tailandia, no tendría visita yo
grabando vídeos ahí. De verdad es que
son son
para monetizarlo
porque no es amigo de él, porque lo
único que le importa es sacarle la
sangre que tenía Peppa a Valencia.
Y a la Peppa no le importó sacarle la
sangre a nadie. Qué va, tía, cuando pasó
lo de la Dana fue una verdadera
vergüenza.
Fue una verdadera vergüenza eres tú,
Peppa, pidiendo dinero para cancer y no
dándolo. Eso sí que fue una verdadera
vergüenza. ¿Qué [__] va a ser una
vergüenza que yo coja y me vaya a
Valencia a grabar un reportaje ridícula?
Oye, oye, de verdad, pero ustedes,
ustedes es que hay que tener huevazos.
Uno dedicándose a lo que se dedica y la
otra dedicándose a lo que se ha
dedicado, tío. Que se ha pegado con la
amiga, con una amiga al lado riéndose de
los 240 y la otra soltándole pasta
mientras que se inventaban un cáncer,
tío. Y luego salió diciendo, "Ah, me me
he equivocado de palabra. Me he
equivocado de palabra.
se juntan los que entre ellos porque
nadie fuera de su de su secta, que luego
soy yo el que tiene un contrato firmado
con Dala de yo no te puedo criticar, tú
no me puedes criticar. No, no, ustedes
tenéis ese contrato verbal firmado,
ustedes sois los de los contratos.
Yo no sé si soy [__] pero por si
las dudas toca donar, pues yo iría
pasando lista. Yo iría pasando lista,
¿vale? ¿Sabéis? Hay una hay un truco que
me lo dijeron el otro día y yo no sabía
que eso funcionaba, tío. ¿Sabéis qué
truco me dijeron el otro día? Que si
regalan
miembros aparecen los que estén
bicheando, o sea, porque le caen
membresía a los que estén cotilleando.
Raed es el ser más contradictorio que
tienes ahorita, simplemente las neuronas
no conectan. Pero es que entre ellos no
se defenderían ni de [__] coña. Si Ra
está superindignado con unas movidas, si
sabe lo que ha hecho [__] y todas las
guarradas que ha hecho Peppa, estaría
indignado con ella, pero entre ellos
tienen como el pacto de yo me yo te
defiendo a ti de lo tuyo y tú me
defiendes a mí de lo mío sin más. Y
luego pasa lo que pasa, que cuando se
ponen a pelearse entre
ellos. Sí, Javi, yo siempre miro cuando
me tiran suscripciones porque le caen a
todos los malitos. aparecen los malitos,
¿no? O sea, yo os digo aquí que regaláis
miembros ahora y aparecen aquí los
nombres de todos ellos. Ahora ya porque
lo hemos dicho, a lo mejor no. Bueno, ya
que somos todos retrasados, ahí tienes
mi plata cara con 20 € eres muy idiota.
Oda. 20 € eres demasiado. Saludos, Javi,
un abrazote.
Luego cuando se pelean entre ellos se
tiran en cara las cosas, tío. Si
estuvieron defendiendo a la Tania.
estuvieron defendiendo a la Tania de su
causa de lo del marido. Tío, lo queréis
más grande que eso. Más grande que eso,
no hay nada. Más grande que eso, no hay
nada. Luego se pelean y cuando se pelean
entonces sale la Peppa diciendo, "Es
verdad, Loli, te inventaste el cáncer.
Eres una mentirosa. Qué fuerte, qué
fuerte lo que te inventaste." Y la Loli,
"Pepa, te quedaste los 240 €. Qué
fuerte, qué fuerte lo que hiciste.
Ay,
es que después no se entiende que Fran
[__] después no se entiende que Fran
haya petado. ¿Cómo no va a petar? O sea,
Fran tiene ahora mismo, Siempre no estás
igual, Fran. Siempre no estás igual.
Fran tiene ahora mismo un montón de
movidas muy gordas, un montón de
problemas familiares de su eh los hijos
involucrados, los amigos, los la cárcel,
la denuncia, el abogado, esto y lo otro,
¿vale? Y entonces pues tú no te tomas
las cosas igual cuando estás así, cuando
estás a Fran en los últimos
días te está insultando Giberi, tarta
Fran en los últimos días estaba como muy
rayado con todas las barbaridades que
estaban diciendo de él. Te acordaste
tarde. Saca unas conversaciones que tuvo
aparentemente con una chica de 14, 12,
una cosa así. O sea, una chica tiene TV.
Ni [__] idea. Creo que tiene como 39. Me
habéis baiteado. No,
hacerlo [__] desde adentro. Hacer que
haga locuras, que lo arruinen más,
porque ningún abogado, ningún abogado
serio te dice pone una que él le dijo
que
lo remedio que voy hacer. No le queda
otra.
Si lo tengo que hacer. Sí, un tutorial,
eh, un tutorial y lo haría yo siempre,
amigo. Siempre
se hace cuál dices, pero es verdad,
mentira. No sé
me salieron un par de respecto. Ah, sí,
sí, sí. Ya viste la foto de un su
pequeño calvo Sí, sí. Yo hablé conma que
lo tuvo.
Lo que hice. Claro, la gente peta, tío.
Hay veces en las que no tal. O sea,
nosotros tenemos pues no sé si son 20
canales y 40 cuentas de Twitter todo el
[__] día así. Todo el [__] día sí.
Por supuesto. Se fue se fue a a
monetizar la desgracia.
Y hasta las botas que se compró las tiró
en vez de decirle, "Las lavo y las dejo
aquí porque por si alguno la necesita."
Es que eso se la ha inventado la [__]
¿De dónde [__] sacas tú que yo las tiré
en vez de decirle lasvo por si alguno
las necesita?
Yo cuando ya me fui a montar el coche,
que el coche me lo guardó Rubén en su en
la nave esa que tenían, yo le dije,
"Oye, las botas que me las voy a quitar,
no voy a montarme en el coche con con
las botas llenas de agua fecales,
ustedes la vaya a necesitar." Y me dijo,
"No, hombre, no estamos así, ya no
estamos así en ese nivel." Y cogió y
dijo, "Tíralas ahí." Y las tiré unas
botas de 10 €
de verdad, tío. Es a lo que sea.
Es a lo que sea, a lo que
sea. Un beso, un beso a todos los que
estáis regalando miembros. Estaros
pendientes de los nombres, que yo no
estoy pendiente de los nombres.
No paran, Javi, no sé cómo tienes tanta
resistencia, porque son lo que son y al
final yo ya sé que son parte de bueno
pues de tal, pero son es demasiado. Y
esto te coge en un momento débil y son
un montón de
acosadores. Son un montón de acosadores.
Tu amigo, el del bigote que estaba allí
lo dijo en un vídeo de Twitter. en un
vídeo de Twitter no lo dijo, lo dijo en
su directo y esta gente lo recortaron
porque vigilan todo donde yo
estoy. Porque vigilan todo donde yo
estoy. Fíjate tú, no se habrán visto un
directo de Mikel en la [__] vida. Se
habrán y se fueron a ver el directo de
Mikel para sacar un extracto de a ver
qué, o sea, se pusieron a ver el directo
de Mikel
Serrano solamente para ver qué comentaba
después de este paso se van a enojar
hasta porque grabes el santuario en
Fortnite. Si yo mañana aparezco en el
santuario van a [__] y van a decir que
he ido para
monetizar y ya está.
Santa paciencia. Cara revolviéndose de
la risa.
Un beso. Cara, lanzando un beso.
Beso, un beso a todos.
Es una auténtica vergüenza de tío, de
hombre, de que ten dejando ver qué lo
que tú hiciste con lo del directo del
sobrino de Raed es mucho peor cuando
Raed insultó a Lorena. Sí, pero lo que
ha hecho láser,
¿no? Lo que ha hecho Laserl, no. Ese
no, ese no. que no entiendo el por
qué. O sea, es que ahí se desmonta en un
momento. Vamos, hay que tener [__]
para hacer la [__] y decirle esto a
nadie. Lo que tiramos fue tu paraguas,
Peppa. Cara revolviéndose de la risa.
Cara revolviéndose de la risa. Persona
de amigos. No vale nada, nada, nada.
Confía Peppa.
Peppa. Yo tengo a todos mis amigos aquí
que son los que no me han fallado un
montón de años. Con qué facilidad se
inventan. Está Marco. Pero Peppa, que yo
tengo aquí mis amigos los que no me
fallan a mi lado y mi comunidad desde
hace un montón de años y los de la vida
real. La que no fuiste mi amiga, fuiste
tú que te intentaste enganchar a mí como
una garrapata y en el momento que te
pillamos del palo que iba, te hicimos
fuera, fuera de aquí. Y has demostrado
con el paso de los años que no me
equivoqué, que eres lo que eres. Eres lo
que eres, pero sin más hay que ver todas
las cosas que salen de ti siempre.
Confía, confía. Cada día más personas se
van a dar cuenta quién es este tipo.
Confía, [__] confía. Ya, fíjate todo lo
que le hace a su supuesto amigo. Agarra,
coge un [__] avión, desgraciado. Le
sacaste la [__] a Fran Cuesta. Tus
videos con más vistas los hiciste porque
Frank Cuesta te los dio. Que mis vídeos
con más vistas me los ha dado Fran
Cuesta. Pero ese que inven, ¿eh? Mi
vídeo, mis vídeos con más vista me los
dio Fran Cuesta. Pero, ¿de
dónde eso? ¿De dónde ha sido?
Ra, eso de dónde ha
sido la entrevista que le hice, él quiso
hacerla
aquí. Qué guale
voy este documental, esto, este
documental de
aquí lo hicieron mis [__] Este
documental una hora y media. Estos son
cinco 5 horas de bruto grabando y una
semana entera parando el canal para el
documental. O
sea, vídeos antiguos. Este vídeo me lo
he currado yo porque me dio la
gana. Este vídeo de Will me
también. O sea, ¿de qué estás hablando?
tu tu carrera se hubiese muerto se
hubiese muerto con todo lo que le pasó a
Dallas con las estafas que se fue a la
[__] que mi carrera se hubiera muerto
porque Dallas hizo una estafa. Pero
vamos a ver, Rae, vamos a ver, Rae, que
el que estaba involucrado en Pambi eras
tú, que se hubiera muerto mi carrera
porque Dallas hizo una
estafa. Pero si el que estaba
involucrado en Pambi eras tú, ¿es una
estafa? ¿No es una estafa o solamente es
una estafa la parte de Dallas?
Vamos, que no tienen vergüenza, les da
igual.
Esto ya no es normal, Javi. Parece que
estás coleccionando para llenar un
manicomio. Ese del acento del tren de
Aragua. Pero es que ellos extrañan de
que la gente los deshumanice y los trate
como malitos que son. Pero es que
miradlo, pero es que mirad las tonterías
que van diciendo. Ellos autoconvencios
en un día en el que yo ni estoy diciendo
nada de ellos, ni me importa una [__]
[__] ni sé lo que han hecho en toda
la semana porque es que yo creo que
llevo casi toda la semana sin mencionar
esta gente porque hemos estado con otros
temas y ellos están Javi, Javi, Javi,
Dala, Javi, Javi, Javi todos los días. Y
si hubiese muerto sin Fran Cuesta.
Malagradecido.
Pero, ¿cómo que malagradecido? Vamos a
ver. Que yo me hubiera muerto sin Fran
Cuesta. Pero eso, ¿de dónde lo has
sacado? O sea, eso, eso por qué, por
cuándo, por cuándo me hubiera muerto yo
sin francuesta. A ver, vamos a
verlo. La época de Pambi. Aquí estoy más
de 52 meses apoyando cara de payaso de
tonta. Un beso, un beso, guapísimo.
Mira, eh, aquí está lo del santuario,
¿vale? Mira, aquí aparezco en el
santuario. Vale, venga, vamos a ver unas
cuantas de semanas antes del santuario.
Okay, vamos a verlo desde aquí, desde el
documental que dice que tiene ya 1,000
visitas. Vale, bueno, pues este vídeo va
bien. Este, venga, este no lo voy a
contar porque está estoy con Fran. Vale,
este vídeo va bien. Este vídeo va de
[__] madre. Este va de [__] madre. Este
va de [__] madre. Este de putísima
madre. Este de putísima madre. Este de
putísima madre. Pero si es que estoy
viendo aquí vídeo de 200, 300,000
visitas de todos los temas, no acosando
a una sola persona como ustedes. O sea,
mira la variedad de temas y mira las
visitas.
Vale, estos son las semanas antes de
irme al santuario. Mira, mira las
visitas y la variedad de tema, tío. ¿No
habéis visto esto ustedes en vuestros
canales en la [__] vida? Oye, que me
pinchan vídeos. Pues claro que me
pinchan vídeos. Si te estoy sacando un
vídeo de Donald Trump y de repente uno
de Ángel Aguilar y de repente otro de no
sé qué, pues claro, pues pincha porque
el algoritmo de YouTube funciona con la
temática, ¿vale? Pero fite tú las
visitas, esto está mal. Esto está mal.
150,000 visitas, un vídeo de un caso,
¿vale? O sea, cosas serias, tío. Y qué
que me fui al santuario a qué, a
lucrarme, ¿vale? O sea, quitando las
entrevistas de Fran y de los hijos. Que
yo sepa. Esto es un montón, esto es un
montón de días que yo no estoy haciendo
contenido en mi casa. Y ni un beso. O
sea, eh, entre lo que cuesta el billete,
entre lo que cuesta el billete y el y el
contenido que dejo de hacer en todos los
canales, ¿qué es lo que he ganado? Un
vídeo de 270,000 visitas, otro de 100,
otro de 40, otro de 140, 140,
90 y otro de
180. Pero si, pero si la diferencia es
que a Raet solo lo mantienes tú.
Exactamente. Dice Tesajavi, "No tienes
que dar explicaciones." No, pero es que
se desmonta así de fácil. Se desmonta
facilísimo. Aquí están los datos. Si es
que esto lo puede comprobar todo el
mundo. Está público. Quitando las tres
entrevistas. Que las tres entrevistas, a
ver cómo os lo metéis en la [__] cabeza,
tío, que las tres entrevistas las
hubiera hecho yo en Tailandia, en Perú,
en Yugoslavia o en Chipiona, ¿vale? O
sea, las tres entrevistas Sape no la iba
a hacer en otro lado, Zorro tampoco y
Fran tampoco, las iban a hacer 100%
aquí. ¿Hubiera ido yo a Tailandia o no?
Vale, mira tus visitas hablando de
criptomoneda, Rae. Mira tus visitas
hablando de
criptomonedas.
97.
Pero, pero bueno, aquí es porque estás
hablando de 1700. Pero, ¿cómo vais a
venir a hablarme de visitas,
tío? Si es que es es ni siquiera es ni
siquiera una una estúpida broma que me
vengáis cualquiera de ustedes que vivís
de mí, literalmente vivís de mí.
Vale, que vengáis a hablarme de visita,
¿vale? Y luego, mira, ya cuando me viene
el santuario, ¿qué es los vídeos a Ricky
Edé? 100,000 visitas, ¿vale? Este
documental en el que Franó absolutamente
nada, ni le dije que lo iba a sacar.
Vale, esto esto creo que este
documental, de hecho, lo dejé grabado
antes de irme, si no me
equivoco. No me acuerdo, pero con este
le echamos un montón de horas Luar y yo.
Eh, este vídeo, fí tú por dónde vas.
700,000 visitas. Un curro. Un curro. No,
una [__] [__] de Fran Cuesta se ha
hecho una foto con un elefante, ¿eh?
Fran Cuesta es un mitómano porque anda,
anda, tío, esto es curro. Vídeos que no
mueren nunca. A ver cuándo
aprendéis. O sea, fíjate tú la variedad
de temas, ¿eh? Luego pasó lo de Daniel
Sancho que salió la sentencia. Vale,
este vídeo es una putísima locura. Este
vídeo es una putísima locura. Os lo
recomiendo. Mira, o sea, ¿qué es lo que
me estás
contando? ¿Qué es lo que me estás
contando? Mira los vídeos de Justin
Bieber, tío. Mira los vídeos de Justin
Bieber. Mira, 500,000, 300,000. Adelos
me lo follé, ¿vale? Que creo que es el
mejor sexo que ha tenido en su vida y
parece que quiere más. Mira, o sea, es
que no entiendo que cuál es el cuál cuál
cuál es la muerte que tenía mi canal,
que estoy teniendo en las últimas dos
semanas eh menos visitas eh en el
principal porque no hay nada gordico. Y
eso os está haciendo
ilusiones cuando tengáis la comunidad
que tengo yo, ¿vale? Cuando tengáis la
comunidad que tengo yo, no os vais a
preocupar porque el último mes tengan
los vídeos que tienen 40,000 visitas,
30,000. Bueno, la vida, ¿sabes? Pero son
cosas, tío, de verdad, que yo las
escucho y digo, "Pero es que se la sacan
del [__] culo, tío. ¿Por qué afirmas
cosas que te las pueden [__] y puede ir
la gente a a mirarlo y a ver cuál es la
realidad?"
Vale, o sea, que mi canal revivió porque
me fui a
Tailandia, que hubiera muerto. Si estás
hablando de Justin Bieber con 500,000
visitas.
Ay, Móntate en un [__] avión, ponte los
huevos en el sitio, los huevos que que
tenemos los hombres y te pones ahí. A mí
a un amigo mío le pasa algo. Yo soy el
primero que estoy ahí en mis
Sí, sí, sí, sí.
Un amigo tuyo le pasa algo y eres el
primero que está
ahí. Y si una chica le pasa algo en la
piscina, también eres el primero que
está
ahí. Es diario, tío. Es diario, diario,
diario. Eh, es absolutamente diario.
Pero bueno, eh, siguiente
cosa. ¿Por qué es que ya de verdad esto
eh también relacionado con Fran, pero en
esta ocasión es Gibel? Oye, ¿es verdad
que estaban diciendo algo de mí que me
estaba insultando Gibel ahora?
que ha venido alguien en el chat y ha
escrito eso. Sería un B. No lo has
comprobado,
Wizard. Javier in salsinioliva. Un
vecchio scontroso odia i bambini, le
balene e i maghi. Combatti le donne
impazzite lanciando loro quantità
industriali di salsa
piccante. A mí me duele la cabeza para
aguantar tus tonterías. Wizard,
comprueba lo de la tertulia a ver si es
verdad.
Gibele, tú están peleado. Que yo sepa no
por eso, por eso me ha extrañado. No sé
si es un
bait. A ver, paren que me dijeron que
veo un tweet
así ilegal para fingir, o sea, está
diciendo que finge su cáncer.
Este que es de la sumisa, ¿no? El
acosador de la sumisa.
mío porque es mí.
Mira lo que ha hecho la guagüita de de
50 años para humillar hoy. Mira,
pero si hace unos meses cuando fuiste a
Tailandia por el extensible te dijeron,
"Busca famas". Hay gente que hagas lo
que hagas siempre le darán la vuelta.
No, no. Y ya te digo yo que yo mañana
aparezco en Tailandia porque no aparezco
sin haberle dicho nada y ahora dirán lo
contrario. Que no, que están enfermos y
ya está. Tío, esto es una cosa que puede
hacer. Mira, defiende a los animales
menos a
Argos para
fingir. Qué
asco. Ilegal.
Tiene 50 palos, tío. 50 palos, tío. Y
todo esto porque Fran es contrario al
equipo que él defiende de aquí de de
España. Me voy por la culpa de por todo.
Pero bueno, ¿qué se le va a hacer?
Después que no llore, ¿eh? Después que
no llore Gun pasa. No, acá no hay moral.
Acá el tema es que acá cuando se empieza
a cuestionar una enfermedad como el
cáncer, para mí ya ahí ya pasaste una
línea de no puede ser. Además son todos
feministas y después se hacen los amigos
de Roldier. Pregúnt pregúntenle a
Roldier que hacía la chica de Osu.
Pregúntenle a los feministas todos que
se hacen las cosas. Pregúntele a Roldier
que hacía con con la chica de Osu.
Pregúntele lo que le hacía Karma a
Racon. Bueno, pero a Mr. Doctor le ha
hecho este muñequito, ¿eh?
Bueno, y la super mega esperada figura
principal de la colección que
seguramente todos esperaban, Super Perra
Edition, porque Mr. Doctor sí puede
llamar perra a las chicas y y en un pasa
lo defiende, ¿eh? Javierini, Salini,
Loliva, un bequios con troso, che odia y
Bambini, Levalin y Magi. Combati le
ledone impacite lanciando loro cuántita
industrial y dis salsa picante. ¿No me
podéis chupar la [__] un poco o qué?
Edición especial super
perra. Advertencia, si pateas la jaula
saldrá la niurca de la medicina.
H sido más mascota
pasa ha sido más
mascota haciéndole muñequitos para para
hacerle la pelota,
tío. a la novia de Bs. A las otras
chicas, pregúntenle la gente del chat
que son todos moralistas parecen. No, la
gente del chat no es moralista. Lo que
tiene la gente del chat son dos de
frente y no duda de la enfermedad a una
persona. Hay que tener pensamiento
crítico. No, la verdad, yo si una
persona me dice que tiene cáncer, yo la
verdad le creo. Si me miente, resulta
ser un hijo de [__] pero no voy a ser
tan [__] dudar de una enfermedad así.
O sea, dudar está mal, el problema no es
que dudes, el problema es que dudas de
él simplemente porque te cae mal. Ese es
el problema. No estás dudando porque vos
dudas de toda la gente que te dice que
tiene cáncer. Dudas de él que te dice
que tiene cáncer porque te cae mal.
Porque vos no vas a una persona en la
sala de oncología de un hospital y decí,
"A ver quién de ustedes tiene cáncer.
Denme los informes." A ver. No es porque
le caiga mal, es porque está del lado
nuestra Fran. O sea, si fuera si si Fran
se hubiera metido a estar con nosotros a
nuestro lado o ya aunque Fran hubiese
Fran si no hubiera opinado de los temas.
Vale, que no hubiera opinado de lo de
Arg ninguna movida ni nada, simplemente
hubiera estado colaborando con nosotros,
nos da entrevista, vamos al santuario.
Ya también era un objetivo
abatir. Era un objetivo
abatir. Ver cuánto ustedes tienen
cáncer. Quiero ver si tú tienes cáncer.
Quiero ver si tú tienes cáncer. O vas o
vas a un hospital todos los días y
decís, "Quiero ir." Si Fran hubiera
estado a favor de Miare, a
Fran defenderían. O lo sabes, pero no es
que han mentido en esto, es que no no no
no buscarían nada de lo que dudar. Mira
la sala de oncología a ver cuántos
tienen cáncer. No lo haces, lo haces con
él porque te cae mal porque si no, si te
gusta tanto dudar y sos una mentalidad
tan crítica y te gusta dudar tanto,
espero que mañana hagas un IRL en la
sala de oncología del hospital más
cercano que tengas y le preguntes a
todos que te muestren los exámenes de
que tiene cáncer. Espero, aunque yo no
dudo que Pablo Franco lo ha hecho, pero
Pablo Fran Ah, vale. Esto es lo que vi
en Twitter y le hablé a a Rae. No,
Gibelo, es un mongólico. Pablo Franco no
sabía que los fines de semana se sigue
haciendo tratamiento de oncología para
los pacientes de cáncer. Es porque es
estúpido. Hay que ser muy down para no
saber que los tratamientos oncológicos
se hacen toda la semana. Pero igual creo
que irse de red.
Pablo Franco. Eh, me gustaría encontrar
el
clip porque esto es una mentira que se
está repitiendo
mucho y la repiten tanto y con tanta
seguridad. Yo no sé quién fue en
primero.
Mopongo, ¿qué es eso? Como pongo,
no solo no dudarían, pero lo apoyarían
en todo.
No solo dudarían, lo apoyarían en todo.
Bueno, depende. Claro, depende. Si fuera
que Fran hubiera salido a apoyar a Miar
y le pareciera que el perro no lo
tuviera que devolver eso del tironazo lo
apoyarían en absolutamente todo y Yuji
sería malísima y todo el rese, ¿vale?
Funciona así simplemente, ¿vale? que
esto no se lo he puesto hoy a Gibel y
voy a buscar el click porque esto es una
mentira como que se está repitiendo
muchísimo. No sé quién sería el primero
en malinterpretarlo o en entenderlo así,
¿vale? Y y no es así. El problema es que
estáis repitiendo una mentira muchas
veces y termina calando, ¿vale? Que esto
es lo que pasa muchas veces cuando
difaman, difaman,
difaman. Pablo no dudó sobre la
enfermedad. Revisa el click. de lo que
dudó fue de que se inventase una excusa
ese día en concreto para no llevarlo al
aeropuerto. Vale, nos vamos a mi canal,
¿eh? le
le Eso fue ese directo fue de 7
horas
este
vale. Mm.
le dice a Chi en una llamada o algo así,
eh, "No los voy a llevar al aeropuerto,
que que se vayan en taxi, que se jodan o
algo así." Y Cristina lo oye, ¿vale?
Entonces, Cristina habla conmigo y estoy
muy cabreada con Frank y no sé qué y no
sé cuántos y tal, que además es cuando
yo me voy a hacer el tatuaje y me voy
solo con Fran porque Cristina no se
quiere mover de Villapetarda y que yo no
quiero hablar con él y que yo no quiero
hablar con él y que tal igual, ¿vale? Y
Fran me cuenta y me dice, "Es que yo no
os puedo llevar porque tengo la porque
me ha vuelto la la leucemia y tengo la
primera dosis de quimioterapia,
¿vale? Y yo se lo cuento a Cristina,
¿vale? Cuando nos vamos, cuando nos
estamos yendo, Cristina, que no te
enfades, que es por esto, que no sé qué,
que no sé cuántos y y tal y cual. Vale,
vamos, volamos juntos, la de Dios y tal.
Al llegar al llegar a España, no, no, yo
cuando hablo contigo al llegar a España,
que te digo, a mí me suena muy raro que
la primera dosis de quimio la tenga un
domingo. Vale, perfecto.
Escúchame. Y que tenía dudas y que tenía
dudas de que eso fuera verdad. Sí, eso
te lo digo. V no voy a tirar más de esa
conversación, ¿vale? por una cuestión de
eh lo que lo que duda lo que pone en
duda Pablo que lo han sacado todos como
no no el primero que duda es Pablo.
Pablo no duda de que Fran tenga una
enfermedad o no la tenga. Fran de lo que
duda es de que Fran le mienta ese día,
de que tenga ese día esa excusa para no
llevarlo al
aeropuerto, no de que no la tenga o no
la haya
tenido. que se repite como que Pablo en
privado. Oye, falta un super chat para
los 50. ¿Qué [__] pasa? ¿Estáis
enfermos? Es que se repite y se repite y
se
repite. Se repite, se repite y se
repite. Em, que sea, que sea, ¿lo habéis
entendido? No, no solamente que sea la
quimio un domingo, sino que tenga la
quimio en ese momento, ese día o o a lo
mejor que ha recaído ese día, ¿me
entiendes? Pero no que no haya tenido la
enfermedad o que dude de la
enfermedad. Es que eso ya se se ha se ha
dado la traducción y la interpretación
que se ha querido dar. Pero Pablo no
está no está dudando de la enfermedad.
Chari, un beso. Cangrejo, cangrejo,
cangrejo, cangrejo. Venga, mismo. 50.
Pongo otro 50 con dos [__] No, ni de
coña. No, ponemos otro 50, nos volvemos
locos. No, no. Un beso, mi tesa,
guapa. E hacemos un reto de 50 y
llegamos 51.
Abrimos otro reto. No,
no. Pon 20, dice Mister Delete. Venga,
vamos a poner
20. Espera, espera. No donéis, no
donéis.
20 AOC
2.
Peraros, esperaros, esperaros,
esperaros, esperaros, esperaros,
esperaros,
esperar. Venga,
vente. Es lo mejor que puede hacer. Creo
que es lo mejor que puede hacer. Las
redes sociales son [__] Las redes
sociales en sí tien muchas cosas buenas,
pero tienen muchas cosas malas. Y él
cayó en un grupo de gente que es muy
basura, porque como Dallas es un hijo de
[__] y una basura de persona, también
los que están en contra de Dallas con lo
que le hacen a Fran Cuesta están
demostrando ser igual de basura.
[Música]
Eh, un beso, un
beso, Mika. No, Cristian, no, no me
apetece. Es que no me
apetece, no me
apetece. He visto que ael le ha
funcionado bien los extractos, ¿no? De
Cristan, pero es que no me apetece, la
verdad. Es que no me apetece. Lo
retomaremos cuando no tengamos nada de
lo que hablar, pero hoy tenemos cosas
que hablar, ¿eh? Me puedo quedar aquí un
rato más para hablar con ustedes todo lo
que queráis, pero es que no me apetece
eso, tío. Y cayó en un grupo de gente
que no lo va a soltar mañana. Fran
Cuesta dice
totalmente y que lo están acosando
simplemente por estar con nosotros, tío.
Hasta cocaína le han dicho, tío. Hasta
cocaína. Javi, te lo están pidiendo
muchas personas. Tengo mis duda de que
sean muchas personas.
Por favor, dejen de meterse conmigo y
con mi familia. Yo ya no voy a estar en
internet. Y van a seguir molestándole y
van a seguir y van a seguir. No, no lo
dejan en paz. Solo no son personas que
no sueltan. Son personas que no sueltan.
Los mismos que después piden empatía.
Empezó a hablar de algo. Si se a mí eh
hay una persona que tiene tres canales
dedicados a mí. tres canales sobre Javi
Oliveira, un podcast que el título es de
Javi Oliveira y el contenido también 3
horas de Javi Oliveira, Twitter sobre
Javi Oliveira, todo Javi Oliveira y
tiene unas amigas que a mí en una
demanda me pusieron que mi contenido era
cuesivo y
acoso.
Mm. No, yo no yo no estaba de acuerdo
con esa afirmación. Eso lo decían sus
amigas, eh, que eso era coso.
Se fue toda a la [__] Un tremendo
hijo de [__] ese perro. Es que ese perro
es el hijo de [__] más grande que
existe, amigo. Literalmente
contradictorio, ¿no? Hombre,
contradictorio, pero no por él. Él hace
lo que es su condición, sino
contradictorio por parte de ellas, ¿no?
Que lo retweitean sinargos. Bueno, si
nos ponemos con las contradicciones
cuando se hablan con
Raequía un mejor lugar. Dallas Simiares
no serían relevantes. Su pelea no le
importaría a nadie. Todo es un hijo de
[__] ese perro, amigo. Es un hijo de
[__] Es un hijo de [__] ese perro.
¿Saben? ¿Saben lo que le pasa a Franco
Cuesta? Que el grupo donde se metió es
un grupo heavy. Imagínense que yo, que
ni siquiera estoy dentro de ahí, lo
único que hacemos acá es reírnos de todo
y pasamos de ser alguien muy divertido,
gracioso, entretenido, hacer [__] Yo
siempre lo voy a decir. Javi el Canino
me decía, me comentaba Twitter y decía,
"Giver, yo no tengo nada en contra de
ti." Pero vamos a ver, mi capitana la
triste. Si supieran cómo se pasa con
esta enfermedad, no hablarían así, tío.
Que están diciendo que este señor con lo
que tiene se mete cocaína. Lo quieren
más grande Mercedes o que yo que tengo
cron también, ¿no? A ver, yo sé que hay
gente que está loca y tiene cánceres y
tiene cron y tiene no sé qué y se mete
en drogas. Yo particularmente no soy el
caso. Hay demandas por eso, ¿eh? Ha
habido demandas esta semana, ¿eh?
Ya os comentaré, pero ha habido un par
de cosas que han sido una [__] locura.
Que respecto a lo que va a decir aquí
Gibel de Javel Canino, yo aquí culpo a
Gibel. Gibel se comportó durante unas
cuantas de semana, eh, por lo menos a
nivel personal conmigo. Esto lo ha
reconocido él, o sea, no lo estoy
sacando yo ahora de la nada para
atacarlo ni nada. Yo estoy todo bien con
Gibel, no tengo nada en contra de él. Lo
que pasa que sí que es verdad que hubo
unas semanas conmigo que se pasó de la
raya pero super gratuitamente. Yo no sé
si de repente no no sé no sé por qué de
repente le vino el chispazo. O sea,
ellos tenían su tertulia cuando
empezaron la tertulia las primeras
semanas incluso vino aquí un par de
veces Gibel, o sea, Gibel estuvo aquí
dos o tres veces discutimos las
diferencias o lo que no estábamos de
acuerdo, pero muy de buen rollo. De
repente hubo unas cuantas semanas que
algo le pasó o algo eh le metieron o
algo le cambió el chi, ¿vale? que de
repente el perro, el perro todo el día,
el perro se ponía a ladrarme en los
directos, ¿os acordáis?
¿Vale? Y se pasó de la raya muchísimo,
¿vale? Sobre todo insultándome con cosas
y me y llevándome la contraria en cosas
que él ha sido seguidor de la chavalería
y él ha estado, ¿no? Es como, por
ejemplo, los acosadores estos nuevos, el
pase y eso que no están y te hablan de
la historia y ellos ni estaban y no
saben la historia y no saben lo que está
desmentido, lo que no está desmentido,
lo que sí o lo que no. Gibel ha sido muy
seguidor nuestro, muy seguidor de de
todo el salseo de los lores, se los
conocía perfectamente y se puso eh modo
hater a ladrarme que si perro, que si
esto, cuando lo cuando él sabe todos los
cómo han sido han ido sucediendo todas
las cosas y por qué, ¿me entiendes?
Entonces, él mismo se puso a darle a
darle bolas a este tipo de cuentas del
canino, del este y del otro, cuando él
sabe toda la historia. ¿En qué momento
se pensaba Gibel que no se le iba a
venir en contra esas cuentas a la mínima
que de repente dijera que Javi tiene un
flequillo bonito?
Esto de que Javier Canino y toda esta
gente lo adularan y luego lo insultarán,
pues es muy era muy era muy esperable.
En ese sentido, yo la culpa se la has
hecho a ellos. Me caes bien, pero creo
que aquí te estás equivocando. Pero
supertibio. E un pasa Gibel, yo no tengo
nada en contra de ti. No, no. Egun un
pasa le hacía la pelota a Gibel, ¿vale?
y lo quería convencer de cosas de la
historia que no son. Lo quería por
[__] a Gibel. Gibel le estaba
diciendo cosas que me habían pasado a
mí, ¿vale? Y Gibel estaba en la época.
Gibel estaba en la época y sabe lo que
me hicieron, sabe cómo me amenazaron,
saben todas las movidas de cómo fueron
pasando las cosas y por qué me fui de
allí y por qué hice las pase con Dala y
cómo bueno pues el Egun Pasa estaba
intentando llevárselo a su terreno
comiéndole la olla y el Egumpasa se
ponía en los títulos haciéndole la
pelota a Gibel. Gibel me tocó y se ponía
como hacerle la pelota, hacer la pelota
hasta que ya vio que no y ya en contra
de
Gibel. Me cais bien. Veía un video
nuestro y se reía. decía, "Jajajaja." El
otro venía el chat y decía, "Ja, se lo
intentaron ganar. Los giitos me caen muy
bien." Y después son todos [__] Son
todos [__] Son todos [__] Y lo
peor es que vos, hay algo que ellos no
entienden, que vos digas que alguien te,
que los dos te caen mal, ellos dicen,
"Los estás poniendo en el mismo lugar."
No, te estoy diciendo que los dos me
caen mal. Uno hizo peores cosas y el
otro. "Sí, pero me cae mal." Da la
similar, ¿eh? Ya está. Me cae mal.
Parece como que estuviera mal decir que
te cae mal. Te caen mal. Me me generan.
Es que las cosas no se tratan por si uno
te cae mal o te cae bien o o uno hizo
cosas malas o las hizo buenas. Las cosas
se hablan de cada tema
individualmente de los hechos. O sea,
por ejemplo, a ti te puede parecer eh
muy mal eh lo que dijo Dallas sobre
ocho, ¿vale? Pero luego lo que dijo Dla
sobre Alex B, ¿te puede parecer bien?
Pues esta gente no, no me refiero a
Gibel, digo los otros, ¿vale? No, a lo
que el punto de inflexión es Dallas o
Javi, el punto de inflexión es Dallas.
Lo que Dallas vaya, pues al contrario,
si mañana Dallas eh tema Begoña Jerpe,
¿no? Que es el tema de esta semana, si
mañana Dallas está a favor de de Begoña
Herpe, eso se tienen que esforzar el
molondro y darle la contraria. Están en
contra de Begoñas Herpe. Si mañana
Dallas dice que está en contra de
Begoñas Herpe porque no le cuadra la
historia, porque no sé qué, porque no sé
cuánto, a muerte Begoñas Herpe. El PSOE
te está
atacando, ¿vale? O sea, ese es el
funcionamiento, no es no hay no hay más.
Hay un punto de inflexión y es Dallas,
¿vale? Delos es un estafador. Delos no
les ha importado una [__] [__] en toda
la historia de Delos en internet, nunca
jamás.
Entonces, cuando se empieza a juntar con
Dala, un estafador, el mayor estafador,
no sé qué, se pelea con Dala, borramos
los vídeos donde decimos que Del es un
estafador y nos lo nos lo traemos a
nuestros canales todos los
días. Tío, que apoyaron a los de SS
Connection diciéndoles que no eran
jonks. Eso lo vamos a ver ahora, tío. Lo
que sea. Echazo los dos me genera.
¿Viste? ¿Viste cuando la gente te cae
mal? Me caen mal los dos, pero cuánto
mal te cae uno y te cae el otro con
distinto nivel. A mí me
cae, viste como la gente te cae mal. No
es como dependiendo de lo que haga te
cae mal. Como ninguno a mí me hizo nada,
me caen mal los dos. Me me generan
rechazo los dos. ¿Los ponés en el mismo
nivel? No, digo que me caen mal los dos.
Así de fácil. Es es tan sencillo como
eso. ¿Quieren? Hago un video de niveles
de poder de cuán mal me caen todas las
personas del Dasas verso, porque la
verdad me caen todos mal. Es increíble
que no me cae ninguno bien, ¿no? Viste
cuando todo el mundo te cae
mal. Vale, bueno, esto ya e esto ya de
[__] loco, ¿eh? Me encuentro con este
tweet. Este me ha salido eh en para ti
eh el imbécil este que coge los clips
nuestros y pone, "Escuché a Javier N,
que n si no me si no me equivoco, N es
cuando una persona está imputada, ¿no?
En México, ¿no? Eso por los temas que yo
hemos tratado. Y dice, escuché a Javier
N salseo para abrir su canal principal.
Yo lo que dije ayer creo que fue como
que no había mucho salseo para abrir en
la salsería o en telesalseo, no me
acuerdo qué es lo que fue, algo así,
¿no? Al parecer no sabe que un amigo de
él, ojo, eh, que un amigo de él se va de
redes por problemas
legales o que la persona que apoya desde
España hasta México fue expuesto en un
chat de menores. Toma Javier, te dejo
esta canción y resulta ser que Mafian TV
es mi amigo y al que yo
apoyo. Ya se viene grande y tú ni en
cuenta. Te mando un beso chiquitita
hermosa. Ya vi tu like.
Gracias. Igual para ti, baby. Ya regres
a
mí para ayudarte. No la cagues,
princesa. Carita feliz. Bebé. Anda,
dique chí, pues te doy boletos y ropa,
di quechi, please. Aparte me gustas
mucho para apoyarte en redes. Di que di
que chi va carita de ángel. Prometo
cuidarte muchísimo y hacerte hit en
redes. Te puedo decir un secretito así
bien honesto, directo, sin rodeos, et
cero, que venga de parte mía. Me
encantas flaquita. Muy cabrón.
Carita feliz como mujer. Como mujer.
Carita feliz. Carita feliz. Solo quería
decirte solo quería
decirte carita
feliz. Carita
feliz. Sinc. ¿Sabes a dónde perteneces?
Júntate con los buenos. Ya ni pelas.
Horrible flaquita. ¿Cómo vas ya no para
saludar? Okay, ya parezco más rogón que
nada. Eres mala, pero cañón, ¿eh? Neta,
eres gachísima y neta yo
considerándote. K.
Yo con este tipo no me hablo desde hace
ya un montón de años. Tuve una buena
relación con él, eh, una relación
cordial. Eh, os estoy hablando a lo
mejor de del año que
16, 17 a lo mejor, o sea, estamos
hablando hace una casi una década
prácticamente, ¿no? Porque eh
colaborábamos los dos con Younow, o sea,
en Younow los más grandes éramos eh el
más grande era Dross y luego era yo, que
normalmente el número uno era yo, pero
porque lo de Dross era como un directo
al mes, ¿sabes? Dros era un directo que
lo contrataban para de vez en cuando un
directo, ¿sabes? que son esos extractos
que luego él subía en su canal
secundario, pero de Yuno el número uno
era yo y estaba Mafian también a otra
hora que también era el número uno en su
país, ¿vale? Cuando no en otra hora Will
Hater fue después, Will Hater fue como
al final estuvo una época y todo el
rollo ese, ¿vale? Pero yo con Mafia
nunca hemos sido amigos, o sea, tuvimos
una cordialidad e durante una época,
pero eh nosotros nos peleamos bien
fuerte, además en directo. Eh eso está
por ahí. No sé si lo tengo en mi canal o
lo borré porque mira, nos dijimos de
todo. Me pusieron una restinción de edad
y yo cuando me ponen una restinción de
edad en los vídeos, los borro, los
borro, ya lo sabéis, porque no sé, me
raya. Tener una restinción de edad en un
vídeo, me raya mucho. Lo borro y a lo
mejor lo resubo, eh, censura o lo que
sea, pero eso ya cuando me pusieron la
restinsión de edad como que quedó
desactualizado, pero bueno, creo que
está por ahí resubido, o sea, nos
dijimos de todo, ¿vale? Eh, acabamos muy
mal, pero yo de mafian, claro, o sea,
que me están sacando aquí una
conversación en la que por lo que he
estado
leyendo, o sea, estos son conversaciones
de 2017, la madre que me [__]
parió y que la chica era menor de 17,
¿vale? O sea, estamos hablando de que
aquí Mafian
tenía, que no es por justificarlo, eh,
me parece muy asqueroso si está
tonteando con una chica tan joven, ¿no?
Que ella tenía 12. ¿Y dónde he leído yo
17? A ver, Karime, ¿me puedes actualizar
esta información? Hombre, pues dos es
demasiado,
¿no? Dos es mucha tela, ¿no? Pero si dos
es una niña casi de comunión, por
Dios.
¿De qué edad
tenía? 12,
14. Pero, ¿y por qué tengo yo en la
cabeza que eran 17? ¿Qué es lo que me he
mirado yo
ahora? A ver, espérate, voy a ver esto.
Mis abogados me dijeron, "Fabián, ya es
momento de accionar. Creo que ya les
dimos mucho chance."
Pues exactamente, ya has tenido
demasiado
chance. Ahora vamos a empezar a activar
las medidas legales todos, ¿no? Los que
ya las tenían más los que se sumen.
Pero lo dicho, no es una amenaza ir por
lo legal. Nunca lo es.
Será por el año. Es verdad, Warlo.
[__] es que si es de dos es mucha
tela. Pero que yo tengo muchas cosas de
Fabián, ¿eh? O sea, conmigo porque no se
ha vuelto a meter. Pero esta gente no
tiene ni [__] idea. No le están sacando
nada grave.
O sea, de Fabián yo tengo lo más grande,
lo más lo más tocho, ¿vale? Pero lo más
tocho. Pues yo me la tuve con él, pero
bien gordo. Pasa es que esta gente son
nuevos y no están no saben ni una [__]
[__] O sea, eso es esto es una
chorrada comparado con otras cosas que
hay.
Javi, un consejito. Cuando busques
menciones en un vídeo de date en la
transcripción, además de buscar Javi,
busca también Oliveira y Jub. Muchas
veces los subtítulos escuchan Jave en
vez de Javi
y tú vas a tener mucho que dar cuentas
por lo legal porque si estas personas
creéis que no tenían ayuda, muchas, como
digo, me están contactando a mí y yo
tengo ayuda de abogados y de todo este
tipo de cosas y además, madre mía, el
representante de los de los abogados y
de todo, ¿eh?
A mí este tío me causa un rechazo. No os
podéis imaginar de verdad cuando se pone
en plan como si fuera él alguien
importante o cuando fuera,
¿sabes? Una de las cosas, cl porque una
cosa es que tú lo lo
expongas, ¿vale? Evidentemente lo
expones como canal que eres de estos
temas, ¿no? Pero ya que tú te pongas de
representante a hablar
con que tenemos es de contar con la
suerte de Mr. Doctor. De verdad, yo
siempre lo digo, Mr. Doctor tendrá sus
cosas para gustos, para bien, para mal o
para
no, pero una de las cosas que hace es
estar ayudando. Mr. Docto estará
ayudando en esto porque Mr. Docto ahora
se ha peleado con el Fabián y porque el
Fabián le ha estado tocando las pelotas
y ha estado apoyando a Marifer.
Y si alguna persona de estas personas no
puede, también está colaborando. Tío,
mucha tela he esto, ¿eh? Lo que me
habéis mandado ahora,
¿eh? O sea,
Lisy, eh, se ponen a ver también las
visitas de Lizy que rondan las 100,000
visitas, que 100,000 visitas con el CPM
que tiene ya te digo yo que está
tranquila, ¿eh? Y además la mayoría de
los vídeos son patrocinios, además, o
sea, no os preocupéis por ella, ¿vale?
Bueno, pues dicen, "Lo que me imaginaba,
Li está haciendo cosas muy raras. Es
imposible que pueda vivir sin trabajar
de nada. No quiero ni pensar que estará
haciendo." Y viene el peluca y tío, que
están enfermos. Y le ha llamado
Proseneta. La que le liaron al Dallas
por decirle Proseneta al Jordi Wild,
¿eh? Que todavía se lo dicen esta gente,
¿eh?
que no, que no, que están son enfermos,
ya
está. Tanto a nivel
mediático como a nivel
personal, como a nivel
económico, para que las personas no
tengan problemas de no poder permitirse
denunciar.
Así que lógicamente supongo que no se
denunciará todo, se irá filtrando lo que
sea realmente caso según los abogados,
pero sin Mr. Doctor también y su ayuda,
por mucho que yo quisiera, seguiría
siendo un canal pequeño. Gracias,
Isa. Pero yo no sé dónde he visto yo que
era de 17 años antes,
tío. Ojalá pague todo lo que ha hecho y
me hizo adjunto pruebas.
Tengo 14 años, ¿eh? O sea, espera, creo
que pone por aquí. Tengo 14. Qué asco,
tío. O sea, qué putísimo asco, ¿eh?
Esto,
¿eh? Tengo 14,
¿recuerdas? Pues estás linda.
Caray. Dios, como esto sea
real. Como esto sea real. Qué putísimo
asco, ¿eh? que este tipo, el mafian, se
fue a a grabar, grabó a la Olivita en
una charla, en una videollamada, se puso
a hacer una videollamada con ella en sus
trabajos de investigación que hace para
subirse a todos los temas, la grabó la
videollamada y la publicó como si fuera
una entrevista sin permiso de la
Olivita. Esta gente no respetan a
Olivita ninguno, eso lo tenemos lo
tenemos claros todos, ¿no? O sea, es
contenido y para ser de justicieros con
el Dala.
Vale, Wale, confío en ti,
¿eh? Confío en ti,
¿eh? Ah, pero todo este
texto hasta ahora, Karime. A ver qué me
dices. El minuto 2:45. A
ver. Bueno, probamoslo entero,
¿no? ¿O
qué? ¿Cómo están, rufianes? Muy buenas
noches. Como bien lo sabes, hace unas
semanas me involucré en un caso
periodístico que me interesó debido a la
violencia de género que versó dentro del
mismo.
Esto es lo del mis doctor.
Realicé entrevistas con diversas
personas involucradas para informarte el
hecho apegado al marco legal que me
confiere como periodista y que sin más
generó la molestia de personas que se
han visto evidenciadas en mi canal en
más de una ocasión. Desde ese momento
recibía amenazas donde se me advertía de
las consecuencias que tendría por haber
desempeñado mi labor periodística, donde
se informó de manera correcta diversos
hechos apegados al marco legal, sin
vulnerar el proceso. Hice valer diversos
rubros y géneros periodísticos como la
columna de opinión, el artículo de
opinión, noticia y entrevista, mismos
que respaldan dicha información. Las
amenazas han llegado en todo momento
desde que se me advirtió en diversas
redes sociales que pagaría por Javi. Si
alguien se parece al Fabián es un pasa.
Ambos contactaron con Olivita intentando
difamar a Dalas a ti. Sí, sí. Él se pone
a decir el él se pone a decirme a mí el
mafia en español para así buscando la es
un funciona su mente funciona como la de
un niño pequeño, tío. Hoy estaba
haciéndole otra vez e Hoy estaba
haciéndole otra
vez montajitos a este también, al
Fabián.
Mira,
mira, eh, esta es su forma
de un su mente funciona como la de un
niño pequeño a un un chaval de instituto
acosador, ¿me entiendes? O sea, fíjate
tú. Y se pone a decirle Fabián pasos a
Fabián español a mí y es como si ya
quisieras tú tener algo que ver conmigo,
hijo. Tú te pareces a Fabián mucho, en
muchas cosas, en muchas cosas.
en mucha cosa haberme metido en ese tema
vía mensajes, llamadas telefónicas,
publicaciones en redes sociales,
mensajes de bots y más. Cabe mencionar
que en mi desempeño periodístico con más
de 15 años de trayectoria, donde mi
honorabilidad, estatura y desempeño,
nunca había recibido amenazas por ningún
tipo de caso. Dichas amenazas, todas en
su totalidad, han sido recabadas y
documentadas por mi equipo de abogados.
y que en su debido proceso tendrán
notificación todos ustedes de dichas
acciones legales en contra de cada una
de las personas de manera civil y penal
que se vieron involucradas en esto.
Ahora bien, en recientes fechas se ha
difundido información que al parecer
involucran derechos de una mujer cuya
identidad e intimidad deben de
salvaguardarse por encima de cualquier
interés directo e indirecto de
afectación hacia mi persona y mi
trabajo. Por tanto, es ético y
profesional, como siempre lo hemos hecho
en Mafian TV, abstenerme de tener algún
tipo de involucramiento en cualquier
manifestación escrita o verbal que
denoste, descalifique, ataque y o
menoscabe la integridad de dicha
persona. Hay que dejar en claro que las
redes sociales no son el ente mediador,
capacitor o juzgador para tratar un tema
de dicha índole. Y hay que recalcar que
existen instancias legales que deben de
atender con imparcialidad y objetividad
denuncias con las que eventualmente no
se ocupe y será ante ellas con la
asesoría legal y el acompañamiento de mi
equipo de abogados al que ambos tenemos
derecho.
A esta mujer se refiere Fabián.
es cercanos a la secundaria. Cabe
mencionar que la maestra tiene un
honorable matrimonio e hijos. Las
imágenes que estás viendo en pantalla
son las de su Facebook. No es un castigo
para los chicos que están en esa edad
chaquetera y que apenas están
descubriendo su sexualidad. Sin embargo,
muchos de ellos me comentaron que
próximamente la grabarían y lo lograron.
Maestra de la secundaria número allá en
Monterrey, Nuevo León. Hoy es momento de
dejar en claro que no se vale lo que
está usted haciendo. No se vale que esté
obligando a menores de edad a tener
relaciones y usted ni siquiera se dé
cuenta que le están grabando. Me llama
mucho la atención también que estos
chicos rufianes de Mafian TV le
mencionaron en el video, uno de ellos le
mencionó en el video que estaba siendo
grabada, que ya iba a cortar la
grabación.
Fue un vídeo de íntimo de una profesora
que pero porque esto esto por qué se lo
están sacando ahora también, o sea, ¿a
qué está respondiendo él? darse por
encima de cualquier interés directo e
indirecto de afectación hacia mi persona
y mi trabajo. Por tanto, es ético y
profesional, como siempre lo hemos hecho
en Mafian TV, abstenerme de tener algún
tipo de involucramiento en cualquier
manifestación escrita o verbal que
denoste, descalifique, ataque y o menos
cabe la integridad de dicha persona. Hay
que dejar en claro que las redes
sociales no son el lente mediador,
capacitor o juzgador para tratar un tema
de dict. Claro, pero la gente no está
sacando a la mujer, ¿no? Sí, la gente
está sacando a la mujer, Karime, o
solamente lo están acusando a él. índole
y hay que recalcar que existen
instancias legales que deben de atender
con imparcialidad y objetividad
denuncias con las que eventualmente no
se ocupe y será ante ellas con la
asesoría legal y el acompañamiento de mi
equipo de abogados al que ambos tenemos
solo a él. Pues entonces no están
vulnerando ningún derecho de ella,
¿sabes? Y respecto a lo
suyo, pues si es un vídeo que él subió
derecho, donde fijaré mi postura, la
cual desde luego rechazo tajantemente a
son dos chicas, o sea, le están echando
en cara el vídeo de la profesora y unas
conversaciones de dos chicas, una de 12
y otra de 17. [__] pues como la de 17
puede ser repulsivo, pero la 17, bueno,
yo no sé allí en México cómo será. Aquí
en España el tema es que 17 sería legal.
aunque él tuviera en aquel entonces 30,
porque me imagino que tendría como 30
por aquel entonces, pero hombre, si hay
una de 12, eso ya no tiene eso ya es una
eso ya es que es una [__]
locura. Es que como haya una de 12 es
una [__] locura lo que estamos hablando,
¿eh?
como eso sea verdad y sea y eso está
comprobado. Cortando todas las pruebas
suficientes que han sido recabadas y que
tengo a mi alcance para hacer valer lo
que a mis intereses confiere.
De manera atajante accionaré de manera
legal a nivel nacional e internacional
en el ámbito civil y penal en contra de
cada una de las personas que han
asegurado puntos que no han sido
comprobados por ninguna autoridad y que
sin más por likes, views, atención,
rating y exposición han vulnerado mi
lugar de residencia. Honor miedo tiene
que tener cierto español. Fabián no se
anda con pequeñeces. No, no, yo me
imagino que él demandará algú pasa, no
se refiere a algún pasa. Sí, ya hace
tiempo. A mí me costa que él quiere
tomar medidas con algún pasa hace
tiempo. No os voy a decir el por qué me
costa, pero me costa. Pero es muy fácil.
O sea, es que la gente se cree que tú no
puedes poner una demanda a alguien que
esté en otro país. Es como es tan tan
sencillo como contratar un abogado y un
procurador de allí. O sea, si alguien de
otro país quiere demandar a alguien de
España, pues un abogado en España y un
procurador en España.
Punto. Reputación, profesión. Otra cosa
ya son las leyes de cada país. Por
ejemplo, que yo en alguna ocasión he
querido demandar a alguien de otro país
y resulta ser que en ese país la ley era
una [__] [__] en derecho al honor o en
cosas que sean de internet y cosas así,
¿me entiendes? dignidad, ética, lealtad,
moralidad y similares. Hay que recalcar
que los tribunales son el escenario más
adecuado para dirimir este tipo de
señalamientos, por lo que me mantengo
siempre respetuoso del llamado que se me
haga con prontitud y oportunidad,
reiterando así mi transparencia.
El uso de un micrófono debe de ser de
manera responsable, donde a pesar de ser
incómodo periodísticamente, en todo
momento la información que ha sido
generada en este canal ha sido apegada
derecho, sin violentar, amenazar y mucho
menos destruir la reputación de ninguna
persona. El uso de la palabra en medios
de comunicación no debe de servir ni ser
utilizado para incentivar el odio, mucho
menos para amenazar a quienes se te
venga en gana o a quien se te venga en
gana con la única intención de generar
un lucro monetario. Seguiré ejerciendo
mi trabajo, pidiéndoles mantenerse
atentos a las futuras actualizaciones
que haré públicas en la medida de lo
permitido por la ley, anunciando también
acciones legales correspondientes en
contra de cada una de las personas
externas que buscan aprovechar el
momento para lucrar con esta situación y
que sin más pretenden usar este tema con
fines propios para llamar la atención,
generar likes, visualizaciones, pero
sobre todo colgarse de un tema delicado.
Pero, ¿de qué tema delicado se quiere
colgar la gente? Vamos a ver. Fabián
Paso se ha colgado de todos los temas
delicados que existen en el planeta. O
sea, yo no yo no yo no sabría ni
cuantificar el dinero que ganó con el
caso de Banny Escobar, que no se no se
la feo, ¿eh? Que hay mucha gente que se
la fea como el del palo tal. Yo lo que
la fe fue lo que después la movida que
tuvo con el padre, ¿sabes? Cuando ya lo
exprimió, la movida que tuvo con el
padre, lo desagr lo lo mal que se portó
con el padre, ¿me entiendes? con la
familia que acababa de perder la
muchacha, pero eh aprovecharse de qué
tema, o sea, punto número uno, él se
mete y participa en las polémicas y
cuando le da la gana. O sea, vimos un
directo de que él le hizo un directo a
Legasa que fue repulsivo, o sea, eh,
mira que Gunpasa eh no lo soporto,
¿vale? Es una persona que me causa mucho
rechazo y es un acosador mío. Es un
acosador, ¿vale? Eh, ahora bien, tienes
muchísimas cosas por donde cogerlo y
criticarlo y yo tengo ahí unas cuantas
de cosas que a ver si le monto un vídeo
pasa que me lía para los payasos estos,
tío. No les contesto ni a los que ni a
los que suelo pleitear, ¿eh? Pero tengo
por ahí, pero ponerte un directo de una
hora que si gordo, que si sabes, o sea,
una cosa es que tú en un momento dos le
diga como hemos dicho aquí, anda, tío,
que no puedes respirar o alguna cosa
esa, ¿sabes? Pero una hora, una [__]
hora, gordo, gordo, gordo y todo, nada
más que le tienes que decir es gordo. O
sea, la verdad es que sabes, o sea, eso.
Entonces, ¿qué te vas a quejar de que
ahora se metan contigo, te digan
borracho, e, ¿qué vas a demandar? O sea,
solo podría demandar en el caso de que
las cosas que lo estuvieran sacando sean
falsas, ¿vale? Yo lo del vídeo de la
profesora ya lo vi en su día, ¿vale? Y
hay más cosas por ahí. Lo que pasa que
lo de las conversaciones estas, eso lo
de las conversaciones estas que han
sacado, esas no la sabía yo. Vale. Eh,
entonces si son falsas sí puede demandar
y meterle un paquete gordísimo a los que
le hayan dado, a los que hayan dado la
noticia, a los que la hayan sacado, a
los que la hayan comentado después, no
tanto, ¿me entiendes? Pero los que sean
los primeros en sacarlo, sí. Ahora si
son
verdad, yo no sé hasta qué punto vulner
a ver puede vulnerar el honor siempre
que saquen unas convers unas
conversaciones tuyas de ese de ese
calibre siempre puede vulnerar tu honor,
¿eh? O sea, el hecho de que saberás no
siempre te
libra, pero depende, eh, depende. A ver,
es que si tú tienes esas conversaciones,
lo que tienes que hacer es presentarlas
en la justicia si son de verdad y ya
luego tú puedes dar la noticia como
comunicador que eres sin poner las
conversaciones. O sea, ¿quién puso las
conversaciones? Karime, ¿cómo salieron
eso a la
luz? O sea, porque si las conversaciones
las saca la propia chica, tampoco tiene
nada que demandar. Es que a quién va a
demandar Fabián. O sea, si las
conversaciones las sacan la propia chica
y luego los otros youtubers la la
comentan, h, ¿qué va a demandar? Ahora,
otra cosa es que uno de los youtubers
sean los que hayan publicado las
conversaciones. No sé cómo salieron,
pero la han difundido en varios canales.
Sí, pero ¿quién es el que la saca
primero? Les agradezco a todos por su
atención. En Mafian TV continuaremos con
los casos como de costumbre y los en
vivos también. Y obviamente bajo el
apoyo de mi equipo de abogados nos
mantendremos alerta de cualquier
situación que sea necesaria compartirles
de manera pública. Nada, palabrería,
tío, la verdad, lamentable. Lo último
que quería aquí esta noche es que
viniera un tío a a hacerme darle la
razón a algún pasa, ¿vale? O sea, por
culpa por por culpa de por culpa de
Fabián TV le hemos tenido que dar la
razón alún
pasa. Es que no es que no.
A ver, por un lado dices tú, bueno, sale
y da la cara, ¿no? Eso dice, eso dice
mucho, ¿no? Cuando una persona sale y da
la cara,
normalmente se siente que tiene la
razón, no lo entiende, no lo sé. O no me
entiende. Pero es que yo en
esta, la verdad es que no estoy con él.
Yo estaba en la
época. ¿Sabéis o no?
No, pasa el defensor de la verdad. ¿Qué
quiere
Wisa? Y
esto y
esto, ¿por qué se supone que lo queremos
ver? ¿Me das una explicación? O sea,
¿por qué se supone que queremos ver
esto? Explícame. Pues miras ahí, porque
te he visto con cara de ver una
salchicha con tu cara que se da la
vuelta y aparece un
dragón. Simón. Este porro no sube. 5
minutos
después. Este porro no sube. Simón.
Vale, no. Yo no puedo con tantas
tonterías. Según pasa, el defensor de la
verdad acusa sin conocimiento ni la más
mínima investigación previa. Bueno,
bueno, bueno, bueno. A ver. Ay, he
cerrado eso. ¿Por qué he cerrado eso,
tío? No, no lo cerré aquí. Just, ¿os
acordáis de este clip, tío? Es que este
clip es maravilloso, tío. Yo es que este
clip de de Un pasa para mí es de los que
mejor representa lo que es Egun Pasa,
¿eh?
Ah, vale. Pablo, ¿qué problema supone
que esos dos estén en
Macedonia? Eh, está en Macedonia. Los
Jokis
justicieros. Los ¿Qué? ¿Qué acaba de
llamarles? Algún pase al y al acosador
de Wilson, ¿eh? Porque esto lo subió el
acosador de Wilson.
Ah, vale. Pablo, ¿qué problema supone
que esos dos estén en
Macedonia? Está en Macedonia los yis
justicieros.
¿Los qué? ¿Qué acabo de llamarles?
Supone que esos dos estén en Macedonia.
Eh, está en Macedonia los Jokis
justicieros.
Perdona. [__] esto no me lo sabía.
Hasta aquí no había
visto. Les acabas de llamar
yonkis. Les acabas de llamar
yonkis. Los acaba de llamar yonkeis.
Una de las faltas al honor que
normalmente la mayoría de la gente
pierde si no tienes ningún tipo de
justificación para demostrar algo así.
Que han habido varias cuestiones en las
que se han perdido y los acabas de
llamar y jonkis.
A mí me la han llamado esta semana un
pasa. No te no me han mandado todavía
ningún no he visto sus directos, pero no
me ha no me han mandado ningún cli donde
me defiendas.
Drogadictos. Los acabas de llamar
drogadictos.
[__] acabo de flipar en
colores. O sea, yo había visto alguna
insinuación en en Twitter que había
puesto este señor en plan de pregunta,
¿no? Pero estos señores no eran los que
Pero aquí no ha no ha hecho una
pregunta. Dice Jack Shasack, eh, no sé,
los de es Conexion está en Macedonia. No
tengo ni la menor idea. Eh, pues no
tienen, no, no, no. A mí no me supone
ningún problema porque ya te digo que es
el domicilio del demandante el que y
Javi vive en Sevilla, o sea, no me
supone ningún problema. Pues que ellos
tendrán que viajar, lo lamento por
ellos. Vale. Yo creo que tiene una
empresa en España, así que se les puede
notificar. O sea, que si espera, o sea,
que si ellos viven en Macedonia se les
puede poner demanda
igual, pero no se supone que Dallas no
podía demandársele o denunciársele
porque estaba en
Dubai. Pero
Dallas no es que no se le pueda demandar
porque estuviera en Dubai. La cuestión
es que para que tú denuncies a un
español, o sea, para que un español
denuncie a otro español que reside en
otro país, tiene que ser delito también
en el otro país. Entonces, lo que había
que ver era de qué forma estaban
reguladas eh y penalizadas las
criptomonedas allí en
Dubai, ¿no? Que no se pueda demandar. Tú
puedes demandar, claro que puedes
demandar. O sea, ellos sí que están en
Macedonia.
Pero ellos sí que están en Macedonia
porque están haciendo una falta al
honor. Claro, al de Dubai no se le puede
porque está en Dubai.
¿Qué dices?
Que no, que no, que no. Defenderían lo
que sea. Sin embargo, fijaros cómo se ha
indignado, ¿vale? Con el tema de la de
la falta al honor de por decirle Yonky a
esa gente,
¿vale? Pero sin embargo, mira con
Fabián. Yo les digo, "Rufianes, voy a
abrirme unas chelas.
Bueno, es algo que esconde que él se
ponga pedo en directo. Es algo que no
esconde, que él además lo hace de manera
queriendo que la gente le vea pedo. No
sé, a mí a mí yo tampoco me siento
orgulloso de estar pedo precisamente en
directo. Yo me gusta controlar las
cosas, sobre todo cuando estoy en
directo. Una cuestión es consumir de
forma moderada o de forma respetuosa o
hasta donde sabes que puedes llegar,
pero otra cosa es encontrarte pedo o
hacer las cosas que realmente llegas a
hacer. Pero bueno, yo que sé.
Es que es constante,
tío. Acusas a esta cuenta que tras tu
ardua, investigación crees que lleva
Antonio Castelo
a me estaba señalando a mí que no sé qué
pollas de un tal Antonio Castelo, que yo
ya digo, mira, ni le contesto al
imbécil. Cuando le puse lo de el click
este, ¿no? Cuando le puse el click este
fue, creo que fue cuando le puse el
click ese, pero no me acuerdo bien.
Vale, la movida es que me puso un twet
larguísimo de esto de lo suyo. Me puso
algo como de Antonio Castelo y digo, "¿Y
qué me está mencionando?" Yo, "¿Quién
[__] es Antonio Castelo? ¿Y qué [__] es
lo que pasa?" Bueno,
total que acusa a esta cuenta según pasa
de doxear menores. En verano te hicimos
llegar este vídeo en el que puedes
volver a comprobar que sí se doxea a
menores por parte de SS Connection.
Vale, con Topollas este, mirad que este
es un número de teléfono. Me acabo de
hacer una captura. Ahora lo acaba de
borrar, pero yo me he hecho una captura
por si le queréis hacer alguna llamadita
o algo. Vale, mira,
filtrado. Antonio Castelo es un amigo de
Simón. Era amigo de Simón y Silvia.
Luego fue uno de los afectados por ello
y parte de los
denunciantes. Por eso creen que está
detrás de esta cuenta.
Ah, es que lo acabo de eliminar. Qué
hijo de [__]
tío. Salía su teléfono. La acabo de
eliminar, pero tenemos las pruebas. Mira
la foto con su hijo
aquí. Tontopollas este. Mira. [__] ha
publicado fotos de su hijo a propósito
en su stream este
tipo. [__] qué grave es eso,
¿no? Pero eso es gravísimo, ¿no? ¿O qué?
¿O no? ¿Cómo lo ves? E un pasa. Esto te
lo mandaron en un pasa y tú pasaste del
tema porque son tus
amigos. [__] no creo.
No, nuestra vinculación con Castelo y la
Asociación de afectados no es mayor que
la tuya con SS Connection.
Te contactamos para enseñarte lo que
estaba pasando con Macedonia y el token
y dijiste no saber nada al respecto. En
este vídeo parece todo lo contrario
y seguramente tenemos que volver en
enero. Seguramente. E tenemos por aquí
algún pasa. Bendiciones. Que últimamente
te sigo un montón, Egun. Sí, hoy hemos
estar viendo vídeos suyos. Bendiciones.
Y seguramente tenemos que volver en
enero. Seguramente. E tenemos por aquí a
un pasa. Bendiciones. Que últimamente te
sigo un montón, Egun. Sí, hoy hemos
estar viendo vídeos suyos. indiciones se
juntarían con el que sea que pillen que
sea contra nosotros, tío. O sea, se
juntó un pasa con estos por el único
motivo de que estos
salieron
em acusando a Delos de todo y en aquel
momento Delos, en aquel momento Delox
era contrario, o sea, era amigo nuestro
y entonces pues estos mismos le valía y
entonces le no solamente es que estos
mismos le valían porque te puede valer
la información que esta gente de no no
les valía y defendía a esta gente y se
lo llevaba a su canal.
Que no, que no, que no.
Si te aparece bien, bien. Y si no, pues
mira, como llega 300 € no puedes ni
denunciar por estafa, o sea, que te lo
comes y ya está.
Anda, como me he llevado 300 € no me
puedes ni denunciar por estafa, así que
te lo comes. Anda
pasa, anda tus
colaboradores. Si aparece bien, bien. Y
si no, pues mira, no me llega 300 € no
puedes ni denunciar por estafa, o sea,
que te lo comes y ya está. Anda, si te
aparece
Egun pasa. Si nos vas a difamar, no
bloquees para que no podamos
responderte. Eso me lo ha hecho a mí
también. Él me tenía el bloqueo quitado,
que me lo quitó y en el momento que le
le pegué el primer SAS en la boca, ahí
me bloqueó para que yo no pueda volver a
responderle a los twet, porque no le
interesa, no le interesa él ya que lo
haga yo desde mi cuenta o lo que sea,
¿sabes? Da igual quedar mal aquí. Aquí
ya ha quedado patético. La gente sabe
que es una acosador, ¿sabes? Pero él lo
que no le interesa ahora mismo es que lo
vean. Por eso estas cosas se las tenéis
que poner siempre en las respuestas a
sus tú y a sus moralidades, ¿vale?
Porque claro, lo que él no quiere es que
su audiencia nueva lo pille quién
es. Es una acción extremadamente
cobarde, hombre. Y tanto sí, sí, no,
pero lo
hace. A ver, lo de Mafia en tela, eh, lo
de Mafia en tela. Veremos a ver en
qué en qué cae eso. Hay dos temas que me
gustaría tratar aquí, ¿vale? Aunque los
extractos se subirán en Telesalseo, eh,
pero como no hemos hecho directo en
Telesalseo, la verdad es que me gustaría
tratarlo aquí porque estoy completamente
consternado con esta con esta noticia
del accidente, tío. O sea, me parece una
absoluta locura y ayer me dejó loco. Me
acuerdo que estábamos en directo cuando
pasó. ¿Dónde estuvimos en directo?
Ayer, ayer. Ah, ayer estuvimos en el
principal y luego en la y luego
en en Telesalseo, ¿no? Y me acuerdo que
de repente me llegó la noticia, o sea,
salió la noticia y os comenté en un
momento en pantalla, "Mira, ha habido un
accidente en Nueva York en un
helicóptero." Bueno, pues resulta ser
que ya cuando terminé los directos y
demás, ¿vale? Hay comentarios del
Snable, el que tesar cuando terminé
cuando terminé el directo y demás pues
ya se sabía la información de eso
también. Karim, eso es lo otro, de que
se sabía la información de que de que
eran españoles, tío. O sea, fijaros lo
[__] que es la vida, ¿eh? Una familia,
una familia, tío, el primer día de
vacaciones de Nueva York, ¿vale? Se han
ido, se han ido a Nueva York, me imagino
que era para pasar todos estos días,
¿vale? Y ellos cogen el típico vuelo de
helicóptero que fíjate tú que se me
vino, se me pusieron los pelos de punta
porque es que yo lo estuve viendo porque
es que es una actividad es una actividad
que se suele hacer en Nueva York. O sea,
yo se lo vi a Marta Díaz en su Instagram
en un reel y yo lo miré. Lo que pasa que
cuesta 250 pavos cada persona, ¿me
entiendes? O sea, para que veáis tú que
que el tener dinero, no tener, yo no lo
contraté por caro. Pues yo es que somos
tres, si contrato el helicóptero, que
encima me da un miedo terrible porque a
mí las alturas me dan un miedo terrible
y el helicóptero es una capulita así con
una aspas así, ¿sabes? Y eran 200 250 €
cada uno es lo que suele costar.
Y claro, éramos tres. Vamos, es que no
lo hubiera contrado tan que fuéramos dos
seguramente o seamos muchísimo dinero lo
que vale, ¿eh? Pero normalmente es una
atracción que que es típica de cogerla.
Creo que tú, Tesa, Creo que tú, Tesa, me
dijiste que lo habías hecho, ¿verdad? Lo
del helicóptero alguna vez. No, no
fuiste
tú. En el Mediterráneo mueren familias
enteras que huren de la guerra y la
miseria y no lo sentís tanto. Pero, ¿qué
que lo ric de verdad? Siempre esto es
como cuando salió el submarino, ¿no? La
gente alegrándose porque como eran
ricos,
bueno, el helicóptero se partió en el
aire. Cola aspa significa que alcanzó
una gran altura, posiblemente su tope,
que son 20,000 pies.
6 km para un bel 206 en la caída se
desarmó, así que tuvo un apagado total
del sistema en la altura
máxima. O sea, esto alguien que entiende
de helicóptero y sabe cuál ha sido la
negligencia, porque ya se está hablando
de negligencia. Fíjate que cuando em
cuando vi la noticia, bueno, me pilló
estando aquí en directo y lo comentamos,
¿no? Y os dije lo de tal, ¿no? Fite tú,
¿no? El repelú que me da que acabo de
estar ahí, acabo de estar allí, ¿vale? Y
y luego ya cuando terminé el directo y
tal, que ya me pongo el rato de Twitter
sacando al perro o antes de de quedarme
dormido, ¿no?, ya se sabía que era una
familia de españoles, eh, que él es una
él es una persona conocida en el mundo
de los empresarios.
El era el era el SEO de Siemens de
España, ¿vale? Y era el primer día de
vacaciones de Nueva York, eh, a las 3 de
la tarde tenían la cita para para el
helicóptero. Día nublado, pues algo pasa
con el helicóptero, que las aspas se van
por un lado y el helicóptero por otro.
El SEO, el SEO era expresidente. Ah,
pues la noticia ponía
SEO, [__] Pues fíjate tú la noticia,
porque ayer en las noticias por la noche
recién sucedido
todo. Un beso, Daniel. En las noticias
primero no querían poner la identidad,
¿vale? Ponían las iniciales, pero que
era una persona
conocida. Luego al rato ya pusieron la
identidad en Twitter todo el mundo. ¿Por
qué? Porque resulta ser que la propia
empresa de los helicópteros pues te hace
una foto y la publica. Cuando tú te
subes al helicóptero te hace una foto y
la publica en su página, ¿sabes?
Entonces, fite tú, fite tú,
¿eh? Fite
tú. Qué dolor, tío. Qué horror con tres
angelitos tan chiquititos, tío. De 11,
de cuatro y de cinco. Como mi Leo,
tío. Como Mile Leo. Uno más chico que
Mile Leo, porque Mile Leo tiene cumple
seis.
que por cierto cumple seis dentro de un
mes. Qué dolor, tío. Había habido varios
accidentes de helicóptero en Mahattan.
Sí, ha habido muchos,
Tesa. Ha habido
muchos. Es que el helicóptero en verdad
es una estructura que es nada, ¿eh? Qué
dolor, tío. Me tiene esta noticia, de
verdad. Te lo juro. Muchas
veces yo sé que hay muchas noticias al
cabo del día, ¿eh?
Yo sé que hay muchas noticias al cabo
del día y mira por ahí está viendo la
gente. Muere mucha gente en el río,
muere mucha gente no sé
qué. E Jessica, un beso. Pero no os pasa
que hay noticias por lo que sea, a lo
mejor por por porque veis algo
relacionado o porque os imagináis, ¿no?
Que que os dejan más tocados. A mí esta
noticia me dejó ayer roto, tío. Me dejó
super tocado, tío. Te lo juro. Me llevo,
llevo todo el día rayadísimo con esta
noticia, tío. Porque es que te pones a
pensar y dices tú, que es una cosa que
hubiéramos hecho cualquiera, tío. Y de
repente es que para que tú veas que no
es ni que muchas veces aunque tengas
dinero, eso no te libra de no te libra
de nada, tío. O sea, tú esto es una cosa
cara, ¿eh? Aquí se han gastado 1500 € en
morir. Se han gastado 1500 € en morir,
tío. Mira, me estoy poniendo malo, tío.
Me estoy poniendo los pelos de punta,
tío, porque es que no la la vida es muy
[__] tío. O sea, no hay no hay nada que
te libre de una tragedia que esté para
ti. No hay nada que te libre de una
tragedia que no esté para ti, que esté
para ti, ¿sabes? sea una persona con
dinero que seguramente normalmente
cuando va de vacaciones y cuando sale a
algún sitio, pues suele contratar las
mejores cosas, ¿no? Las cosas más
seguras, se supone muchas veces, ¿no?
Las que están más verificadas o las que
tal. Bueno, pues alguien ha hecho una
negligencia aquí por lo que estuve
viendo hoy en la tele, porque ayer en
las noticias decían que era una empresa
que tenía 30 años de experiencia y que
son como
bueno, como que tienen mucha eh nunca
han tenido un problema, mucha calidad,
no sé qué. Y sin embargo, hoy en el
telediario de Televisión Española
estaban diciendo lo contrario, que ya ha
habido varias negligencias por parte de
esta empresa, no sé qué. Y para que tú
veas,
tío, de repente tú vas ilusionado,
tío, mm y con toda la vida por delante,
un hombre importante en los negocios, un
hombre importante en
la en la vida, ¿no? Y pues nada, te
subes en una te subes en un helicóptero
a modo de atracción. en lo que crees que
va a ser media hora divertida de tu
vida, el primer día de tus vacaciones en
Nueva
York y en apenas
segundos, eh, no que te mueras, que que
se muere toda tu toda la familia. Toda
la familia, tío. Y el piloto se murió.
Toda la familia y el piloto. Pero fíjate
tú, eh, el piloto, el piloto sabe,
evidentemente, a lo que está expuesto,
porque el piloto, imagino yo, que hará
muchos viajes al cabo del día, ¿no? Uno,
no, no sé cuántos viajes hará, pero si
los si los vuelos duran media hora, yo
creo que el piloto hará más de uno al
día, ¿no? Es como el de avión que tiene
unas horas de descanso, no sé. 21 años
tiene el piloto. ¿Qué me estás contando?
años. Una responsabilidad. Sí, una
persona de 21 años la
tiene. Yo yo veo que eso es una
cosa es una responsabilidad muy grande
conducir una una máquina de estas.
Eh, 21 años tenía el piloto. Eso es
eso El piloto comentó que tenía que
respostar. Sí, eso se lo he visto.
Verdad, Tesa, que así se me olvida.
Antes de que se me olvide, muy buen
vídeo el de Simón Silvia. Un besazo,
Javi. Mañana hay otro. No sé a qué hora.
Eh, es que las noticias lo que pasa que
están cambiando los datos constantemente
hasta hasta que pasen una hora y sean un
poco más. También hay una cosa que me
tiene super rayado y es que ellos hacen
la foto con este avión blanco, pero
luego el que se ve en las grúas
sacándolo del río es
rojo. El río Hston.
Lo estuve viendo yo ahí hace nada, tío.
Mira esta torre que estáis viendo
aquí, este rascascielo que estáis viendo
aquí.
Em, al menos 32 personas murieron en
alguna ocasión en accidente de
helicóptero del 77 al
19.
[__]
[__] no me monto en esto en la vida.
en la
vida. En la vida este rascelo que estáis
viendo aquí, este es un rascasielo que
se se ha paralizado la obra
porque eh bueno, resumidamente, ¿vale?
La historia de este rascacielo es que eh
es una construcción y allí lo que pasa
es que como ya el terreno que queda en
Manhattan es super poco, ¿vale? Pues
como que el tipo de construcción, yo no
entiendo mucho de arquitectura, ¿vale?
Pero por lo visto, para que tú hagas el
edificio tan alto, pues tienes que
asegurar en profundidad como que como si
atornillaras clavaras el edificio eh en
el suelo, ¿no? Tienes que utilizar una
técnica, ¿no?, de cimentarlo bien,
¿vale? Y entonces no lo hicieron bien,
no está bien cimentado este edificio y
entonces ya cuando cuando va así la
construcción, ¿vale? Estos son unos,
vamos, estos son, esto es un rascelo con
unos apartamentos que que que es para
millonarios porque aparte aparte de las
calidades, ¿vale?, que iba a tener la
construcción, aparte de las calidades,
por lo visto es que también tienen un
servicio, no sé si era de yates a
disposición o de alguna movida aquí por
el río también, ¿sabes? O sea, de [__]
loco, ¿vale? Y aparte, imagínate las
vistas en este rascacielo, ¿vale? en tu
apartamentito, en tu apartamentito, ahí
pin pin. No sé cuántos millones cada
apartamento valía. Vale, bueno, pues en
estando la obra ya así como la estáis
viendo, se ve que se ve que se dan
cuenta que el edificio se está empezando
a inclinar.
se está empezando a inclinar porque no
lo han cimentado bien. Entonces, luego
han hecho como unas
em inspeciones y demás y dicen que
bueno, que aunque esté un poco
inclinado, que que no que no termina de
ser seguro, o sea, que no termina de ser
seguro, ¿no? Que no termina de ser
inseguro, o sea, que se puede, ¿vale?
Pero pues como han tenido ahí un cruce
de demandas y unas movidas constructoras
y distribuidoras y demás, pues ya todo
el mundo ha cancelado, evidentemente los
contratos porque nadie los quiere, nadie
se fía de que esto se vuelque, ¿sabes? Y
y está paralizada la obra y hay ahí un
rascacielo a medio hacer ahí abandonado
en un en un ladito de Manhattan.
En la investigación se sabrá si fue un
desperfecto o error del piloto. Por lo
que están diciendo es que la cuestión es
que de la manera que las aspas salen
volando de repente por la cara, eh, por
lo que están diciendo los expertos en
helicóptero, pues hay ahí hay ahí una
hay una negligencia. No sé, no sé qué
tipo de negligencia será, pero a lo
mejor es una revisión que tengas que
hacer antes o lo que sea,
¿no? La
[__] Y fíjate tú que cae en el río
Hton, que es el río que está en medio de
que se para Nueva York de Nueva Jersey.
Vale, se afite tú la [__] del
helicóptero, ha así, se pone boca abajo,
pam.
El impacto que pegó eso, ¿eh? O sea, eso
está alto del del [__]
¿eh? Ojalá y no se hayan enterado, por
lo menos le decía yo a mi mujer hoy,
¿no? Digo, ojalá que por lo menos que no
se que no se hayan enterado, ¿sabes?
que el impacto haya
sido que el impacto haya sido en seco
así que no que no se hayan enterado,
¿sabes? Lo que pasa es que sí que es
verdad que dice, no sé, no sé qué dos
personas, pero por lo visto dos de ellos
sobrevivieron al accidente y murieron en
el hospital.
dos de ellos que no sabemos quiénes, no
han dicho quiénes, no sé si lo han
dicho, ustedes lo sabéis, porque de
momento no decían quiénes, pero que por
lo visto dos eh de ellos estaban vivos
al momento de de de que lo rescataron y
murieron en el
hospital. O sea, espero que estuvieran
inconsciente o algo y que no sufrieran
mucho, tío, porque es que caer en el río
también, caer en el río y atrapado ahí.
Mira las aspas, tío, volando del
helicóptero. Menos mal que todo encima,
además cayó en el río. Es lo que os iba
diciendo. Imagínate que cae en la
isla. Por ahí están las aspas volando,
¿eh? Que todavía no.
Qué fuerte,
tío. Se escucha la Se escucha la [__]
después de de de
pegársela. ¿Veis?
Qué fuerte, tío. De lo alto que está
cayendo esto,
¿eh? De lo alto que está cayendo eso,
tío. Dice, "No puedo entender que el
rotor de el rotor de de la cola y la
cola se hayan
separado, pero aún entiendo menos cómo
ha podido separarse el motor, el rotor
principal.
Por más vueltas que le doy, no lo
entiendo. ¿Sabes que son dos rotores los
que se caen? El de la
cola. El de la cola y el de arriba
grande.
Claro, es que fíjate el
[__] ¿Cómo [__] se ha separado en el
aire el rotor principal y el de la cola?
Los dos.
Y la cabina, pam, se va al
[__] Yo me imagino que
mañana yo me imagino que mañana irán en
las próximas horas irán diciendo
algo. Hay imágenes nuevas. No,
no. Sí, esta imagen es nueva, ¿eh? Mira.
E mira, esta imagen es
nueva. Esta imagen es nueva.
Mira,
mira, mira. [__] qué casualidad. Esto
será una cámara de seguridad. Mira, no
sé si lo
veis, pero mira, aparece por
aquí, mira. Pum. Y ahí es cuando pasa lo
que
sea. Aquí en este momento cuando pasa lo
sea, se pega un giro, fum agento brusco
como si se hubiera pegado una [__] con
el aire o algo así. Mira, se separa el
rotor
grande, ¿lo veis? Se separa el rotor
grande y el helicóptero se la cabina se
va al [__]
evidentemente. Y ahí se acaba de separar
el rotor de la
cola. ¿Pero qué le han hecho? ¿Lan
quitado los tornillos por todos lados o
qué?
Pom. No entiendo nada.
No entiendo nada. Es una locura,
tío. Es una locura.
Aquí está el hombre. Mira, consejero
delegado de Siemens en España, Agustín
Escobar, su mujer y sus tres hijos han
fallecido este jueves tras estrellarse
un helicóptero turístico en el río
Hudson de Nueva York en un accidente que
investiga la administración federal de
Aviación. El helicóptero, un modelo Bell
206, voló durante unos 16 minutos antes
de caer al agua. Poco antes de
precipitarse al vacío, el aparatom rodeó
la estatua de la libertad antes de
remontar el río Hudson hacia el puente
George Washington. El presidente del
gobierno, Pedro Sánchez, se ha hecho eco
de la tragedia y ha mostrado sus
condolencias al igual que el inquilino
de la Casa Blanca, Donald Trump.
El inquilino de la Caza Blanca.
Bueno, y este es otro tema también que
me tiene amargado, tío. O sea, los dos
temas de hoy, los dos temas de hoy de
sucesos, tío, me tienen la
verdad, los dos temas de hoy me tienen
malos.
Esto, esto no os puedo poner imágenes,
¿vale? Porque por muy censuradas que
estén, yo entiendo que YouTube no
permite poner imágenes porque lo que
hace la maestra, la vais a ver aquí
super borrosas, creo, ¿vale? Pero s
super borrosas, ¿vale? No las puedo
poner mejor, ¿eh? O sea, son
unas profesoras en una guardería. ¿Dónde
ha sido esto,
Tesa? ¿En qué localidad ha sido esto de
la guardería? O sea, es
increíble. Su foto está por X. Ya la ha
visto. Ya la ha visto, pero es
increíble. Oye, ¿nos vamos a quedar sin
este reto de 20? Javi, estoy en Santo
Domingo ahora y el Jets no pasó la
prueba de seguridad y aún así dieron el
concierto.
Pero, ¿cómo que no pasó la prueba de
seguridad? O sea, ¿qué pasa? ¿Que
edificio eh no se usa habitualmente o
qué?
O sea, de repente, ¿de qué prueba de
seguridad me habla? ¿Qué era un edificio
que estaba abandonado y de repente lo
cogieron o
qué? Fue mala idea lo del objetivo de
20. Fue tuya, Mister Delete. Fue tuya.
Pues ahora me dejas tirado aquí con 14 y
se ríen de mí los
malitos. No entiendo lo del edificio,
¿no? [__] qué cosas están pasando
estos días, ¿eh? Qué cosas más malas
están pasando estos días, tío. Qué mal
rollo. Qué mal rollo. Esto es una
guardería y además el vídeo es
desastroso, tío. Lo que no he terminado
de conocer todavía los detalles. O sea,
resulta que graban a una
profesora maltratando al niño, porque es
que literalmente le está maltratando. Yo
no sé por qué hablan de de presuntamente
ni nada. Así que está cogiendo al niño,
le coge y le pega una aguantada en la
cara al niño y y le y le pega unos
amarreones que no son ni medio normales.
De hecho, a los bebés, ya lo hemos
hablado muchas veces, a los a los bebés
hay que tratarlo con mucha delicadeza
porque cualquier zarandeo se le pueden
quedar secuelas de por vida, ¿vale?
Pueden hasta morir, pero es que pueden
tener secuelas muy muy graves, hasta un
retraso, ¿vale? O sea, no, los bebés hay
que tratarlos como bebés con mucha
delicadeza, con su cabecita, con su
cuellito, ¿vale? y le pega unos meneos
porque el niño le está protestando,
porque no come no sé qué, que es
terrible. Yo de verdad, eh, a ver,
varias cosas que comentar este vídeo.
Ahora escuchamos algunos clips, ¿vale?
Pero pero por
parte en el vídeo se ve, aparte de que
está en la guardería, la hora de la
comida y demás, ¿no? Eh, hay más
profesor rulando por allí alrededor y es
como que no se inmutan cuando esta
profesora se está comportando así. O
sea, esto lo que me da la sensación es
de que e de que están habitu están
acostumbradas a a ver este
comportamiento allí, ¿no? Pues si están
actuando con normalidad, cuando están
viendo a una compañera actuar así,
¿vale? Imagínate que una compañera pues
pierde los nervios e eh porque de
repente le entra algo que está muy
estresada en el trabajo, ¿vale? Pero no,
no, o sea, las frenas corriendo,
cualquier cosa, no no no actúan, nadie
actúa, ¿vale? Y me llama la atención el
hecho de que la estén grabando, porque
si la están grabando, no sé si se ha
desvelado y yo no me he enterado, pero a
lo mejor la está grabando alguien que
que ya la ha visto en varias ocasiones
actuar así y por eso la está grabando
para chivarse, ¿no? Para
denunciarla. Ha salido ese detalle de
quién la graba.
Ha salido
esa niña. Desayuna, come y meri en la
escuela.
Entre algodones a los bebés punto. Te
dejo otras donación. Muchas gracias,
Jessica. De verdad, yo no sé que de
verdad es que tiene que venir Jessica
aquí a hacer la donación porque si no
nos van a dejar tirado con el
reto. E yo personalmente, mira, esto es
una llamada con la profesora, eh,
atentos, eh, se ponen a llamar a la
profesora desde la tele. Hm.
Yo
personalmente es que fíjate tú, es lo
que os estoy diciendo, eh, los dos
temas, las dos noticias de hoy me tienen
malo porque es que me imagino que me
pasa a mí y yo voy a la cárcel,
tío. O sea, yo voy a la cárcel yo antes
que la vieja esta del demonio,
¿eh? Seguro voy a la cárcel,
¿eh? Seguro voy a la cárcel, eh. Seguro,
eh, seguro, seguro. Es que
no, no veo otra posibilidad,
eh. Ay, de verdad,
eh,
tío, cúrate, tío. Me me estoy viendo que
me están etiquetando aquí. Ten huevos.
Javi Oliveira, ¿te los cortó el Dala o
qué?
Y es el el otro acosador, tío. Es que lo
veis, veis como la mente la mente muchas
veces no está todos los días para lo que
está. Un día te coge débil porque
imagínate que tienes una cosa, pero no
es que son 800 acosadores todo el [__]
día, ya que en su directo Javi Oliveira
estaba negando su
transfobia. Tío, eres tonto, de verdad.
Eres tonto. Qué transfobia. Eres tonto,
tío. ¿Qué [__] haces viendo un directo
de una persona que no te gusta en el
mismo directo? O sea, no es que te hayan
mandado un en el mismo directo. [__]
Wale. Venga, Wale dice que quiere que
vea un space de Lina. Pero Wale, veo un
trozo. Pero veo un trozo si hacemos el
objetivo. Si no, no. Tío, cúrate,
cúrate, cúrate. De verdad, si has cogido
cuatro clic y lo saca de contexto de que
yo la estoy llamando en negativo. Pero
si os conté el otro día que me comí un
trán y me lo volvería a
comer. Cuenta de acoso. Son acosadores,
pero yo lo que digo es claro, porque
ellos se relajan en el sentido de,
bueno, estamos en la tranquilidad del
anonimato, pero tú sabes que eres un
acosador,
tío. O sea, tú sabes que eres un
acosador y sabes que te dedicas a
acosar. O sea, que estás viendo un,
¿estáis siempre viendo el directo?
Esa niña desayuna, come y merienda en la
escuela. Esa niña come, desayuna, come y
merienda la escuela. Anda que de hora.
Y no hace ni el desayuno, ni la comida
ni la merienda. Y un día tras otro tener
que salir. Y no hace ni el desayuno, ni
la comida, ni la merienda. ¿Sabes qué
pasa, tío? O sea, yo por ejemplo a mi
chico eh llegó un momento en el que lo
metí en la guardería porque me lo
recomendaron, pero yo al principio era
de de tener la mentalidad. La niña la
niña sí fue a la guardería desde desde
más pequeñita, por lo menos el ratito,
un ratito, y luego mi madre cuando salía
a trabajar la recogía ella y demás, ¿no?
Pero la niña sí, porque en aquel momento
trabajábamos los dos en trabajos muy
duros, ¿no? En trabajos que echábamos
muchas horas y demás. Mi madre también
curraba, ¿vale? Y entonces no nos
quedaba otra y un rato, no me acuerdo si
eran tres tr horas, a lo mejor 2 3
horas, la niña iba a la guardería en
aquella época, ¿no? El niño, yo mi
mentalidad era nosotros no nos hace
falta la guardería. El niño con su
madre, que es donde mejor está en su
casa tranquila. Pero es que en verdad es
verdad lo que me dijeron, los niños en
sus edades tienen que ir a la guardería
en lo suyo, al igual que tienen que
tienes que llevarlos al parque y bajarlo
mucho y llevarlo a los sitios y demás.
¿Por qué? Porque porque tienen es su es
su desarrollo, es su vida, ¿me
entiendes? A la hora de hablar con otros
niños, relacionarse, colorear,
pintar, tienen que relacionarse con con
niños, tienen que relacionarse, hay que
socializar. Exactamente. Yo era del
pensamiento. Además, fíjate tú, no no me
acuerdo ahora exactamente con qué edad
fue Leo a la Warde. Pero sí que es
verdad que primero nos pilló el COVID.
Eh, recordaros que al Nadenas se leo fue
lo del COVID y estuvimos encerrados,
¿no? En aquel en aquel confinamiento.
Pero es que los niños los tienes que
llevar a guarde. O sea, no es decir que
tú digas, bueno, yo no voy a llevar a mi
hijo hasta los 6 años al colegio, que
que ya cuando tiene que empezar la
primaria. No, no, no, hombre.
Los niños eso se nota muchísimo, ¿eh?
Cuando yo llevé a mi chico al colegio,
vamos, se notó el piquito de oro y se
notó todo. Hasta hasta el motor, tío.
Hasta los motor, el tema de correr, el
tema de sabes, todo,
todo. Eso es eso es así. Eso hay que
hacerlo. Y entonces te estás tú
tranquilo, a lo mejor trabajando, estás
tú tranquilo con que tienes a tu bebé e
en un sitio, ¿sabes?
enterarte de esto. Es que lo que te
digo, yo iría a la cárcel, eh, porque yo
seguramente hm es que ya si me estás
hablando de los niños, ¿sabes lo que te
digo? Ahora, hija [__] le has hecho
algo a mi hijo que le quede una secuela.
Es que yo seguramente la cogería así,
bom, y le y le y le y le chocaría la
cabeza con la pared, con el muro de la
guardería
seguramente. Me estás hablando es que ya
no es, ¿sabes que ya es que es que es a
un bebé, tío? Es que no os puedo poner
las imágenes, pero es que es a un bebé,
tío, indefenso para que se te quede con
secuela,
¿sabes? Salir a decirle a ese padre que
no ha comido es muy duro porque
Ah, pues nada, que que cómo le vas a
decir a ese padre luego que no ha comido
el niño? Pues claro, pues esa es la
comunicación que tienes que tener con
los padres, que los padres ya pues
tienen que estudiar. ¿Qué pasa? ¿Cuál es
el problema? A lo mejor, a lo mejor tú
le dices al padre, oye, que el niño hoy
no ha querido comer y a lo mejor te dice
el padre, es que está resfriado, es que
ha estado toda la noche con moquito y
está con los moco, le entra fatiga y no
quiere comer porque no tiene hambre.
1000 cosas. Pero esa es la comunicación.
Pero que que tú les das esos amarreones
al niño y ese trato, ¿eh? Porque no está
comiendo para no tener luego que
explicarle al padre que no come, hombre,
por Dios. Yo iría a la cárcel, ¿eh? O
sea, no sé si a la cárcel, pero a lo
mejor me detendrían seguramente ese día,
¿eh?
Parece que no estás trabajando con ella
al revés. Y ayer, después de que me
mordiera, escupiera y hiciera lo que le
dio la gana, m me mordiera, me escupiera
y hiciera lo que le da la gana. Pues le
hablas fuerte, ¿no? Le puedes hablar
fuerte, le puedes hablar con
contundencia, pero
pues a lo mejor sí me pasé un poco y la
metí dos cucharadas un poco a la fuerza.
la primera vez que lo hago. O sí, es la
primera vez que lo hago. A mí me extraña
mucho que sea la primera vez que lo
hace, eh, lo que pasa que judicialmente,
pues claro, no sé si a lo mejor tendrán
en cuenta que que no te puedes decir, no
te puedes basar en supuestos, ¿no? Pero
el hecho de que estén las compañeras
alrededor sin inmutarse y que una
persona le dé por
grabar, es que, ¿por qué están grabando?
¿Se ha explicado el por qué están
grabando?
Pero es que es continuo la presión de de
los padres, la presión de la niña, la
presión de la gente, la presión
de Se ha explicado por qué está
grabada. Pero claro, a mí lo que me hace
a mí lo que me da que pensar que la
grabación es que la graban a propósito
porque saben que lo
hace. ¿Se ha explicado por qué está
grabada?
Disculpa, ¿podemos hablar?
No, ya me han despedido, ya lo habéis
conseguido. Dejarme en paz. Ya han Ya me
han despedido, lo habéis conseguido,
dice la tipa.
Wale, dudo mucho que veamos el space de
Lina porque nos faltan 10 super chat y
dudo que
lleguemos.
Pero ha sido por el vídeo, ¿no? Ha sido
porque van a quitar a todos los niños de
la guardería por vuestra [__] culpa.
¿Entendéis?
Entonces estoy en la calle y yo tengo
dos hijas que mantener.
Pues no maltrates a los niños de la
guardería. Pero no, que han sacado los
padres todos los niños, han quitado
todos los niños de la guardería. Es
normal. Claro, esa guardería ya se
quedará sin clientes. Claro, es lógico.
Y una hipoteca que pagar. Pues no
maltrate a los niños.
Pero si usted quiere decir algo en
relación al vídeo, ¿ha podido hablar con
los padres?
Panda de sinvergüenzas. Panda de
sinvergüenzas, le dice a la
muchacha. Panda de sinvergüenzas, le
dice
lo que Pero nosotros lo único que
queríamos era con Dejarme en paz porque
voy a llamar a la policía.
Nosotros queríamos saber su versión.
Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos.
¿Qué va, Javi? No te dejan acercarte a
la mujer y tú irías a la cárcel y ella
de víctima. Pues iría a la cárcel, sí,
Ana. Yo sí iría. Me voy a quedar yo con
la cosa. Yo me dormí por la noche
sabiendo que un adulto le ha pegado a un
bebé mío, a mi bebé. Madre mía, es que
no. Un beso, un beso. Muchas gracias.
Fotos. Que no, que no, que no, que no,
hombre, que la la estrangulo. La no voy
a matar, evidentemente. No creo que la
mate, pero hombre, la estrangulo.
Sí, pues bueno, pues llamo. Pero, ¿quier
aprovechar para decir algo? Que llamo a
la policía. Me decía usted que era
normal que esa actitud la tuviera, que
era verse la situación. No, ahora tengo
que volver a subir que me he dejado el
móvil en la Bueno, gracias. Ay.
Uy, ¿qué ha pasado? Ay, cómo me alegro
porque se ha chocado el cámara.
Cooperando con el reto.
N. No creo, no creo que lleguemos.
No llegamos. No creo que lleguemos. Me
voy a liberar de ver la [__] [__] esta
que Wal me quiere mandar. A ver, es que
es de Lina, ¿eh? Siendo de Lina, lo
mismo lo veo, ¿eh? No lo sé. Bueno,
gracias.
Cómo me alegro, le dice. A ver, la tipa,
se cae el cámara y le dice, "Cómo me
alegro." dice, "Estamos en casa de
Nancy, es la mamá de una de las niñas
que estamos viendo en ese vídeo. Como
acabas de adelantar, Policía Nacional
nos confirma, hay cuatro detenidos. A la
autora de de esa agresión que estamos
viendo, de esa presunta agresión que
estamos viendo en el vídeo, que no es
una presunta agresión. La detuvieron
ayer a las 8:30 de la tarde. La acusan
de un delito contra la integridad moral.
Hay otras tres personas de Que no, que
no, pero voy a tapar vídeo. Vale.
Detenidas las detenían esta mañana. a
una de ellas también acusadas de este
delito contra la integridad moral y a
las otras eh dos personas por delitos de
omisión.
Que no, que no, que no,
hombre, que no, que no hay manera, que
no hay manera de justificar
nada. Vale, que no, que no, que no te
vas a salir con la tuya del deber de
impedir delitos. Bueno, como has
adelantado Raquel, hay el Ayuntamiento
también ha hecho un comunicado.
Un saludo, Javi. Me encanta tu
contenido. Eso, Jonathan, a mí me
encantas tú. Desde luego están siguiendo
este caso en muy pendientes, piden
explicaciones y lo más importante es que
se ponen a disposición, que hay un
momento ahí en el que pierde los nervios
y la la coge así la cara, eh, de las
familias que lo le coge así la cara
varias veces y la y como que la amenaza,
¿sabes?
desen y les van a facilitar en la medida
de lo posible la escolarización de los
pequeños. No es presunto porque no tenga
sentencia Darío, no es así. O sea, el
presunto no funciona así, ¿eh? El
presunto funciona si tú no tienes un
vídeo, si tú no tienes esto, pero si
esto es
fraglante, no es presunto. Lo estamos
viendo. Presunto es en el caso que sea
un testimonio, que sean tal, ¿sabes?
Pero lo estamos viendo en otro centro de
la ciudad y pedían eh explicaciones y
también se dirigía el Ayuntamiento a la
Consejería de Educación también. No, no,
pero es que se está viendo, tío.
Ha emitido un comunicado que nos ha
hecho llegar a los medios de y luego lo
coge pan y cómo se lo de comunicación.
Desde luego lamentan lo que lo que ha
ocurrido. Lo que ha ocurrido se ha
abierto un expediente para recabar
información. nos explican de lo de lo
ocurrido y bueno, van a estudiar qué
medidas son las que va a adoptar la
consejería. Ahora, si hablamos con
Nancy, eh, Nancy no puede aguantar el
llanto, ha pasado una noche horrorosa,
no ha conciliado el sueño, están rotos.
Es que no se pueden creer lo que vemos
en esas imágenes, Nancy. La verdad que
no.
No podemos dormir de tanto pensar, como
le estaba explicando yo, las reacciones
de mi hija, que desde el primer momento
que la llevé tenía supuestamente
problemas para comer, no
comía, cosa que mi hija siempre comía.
Eh, comía aquí, comía en todos lados, no
tenía ningún tipo de problema.
Me decían a mí que a lo mejor a mi hija
le gustaba la comida de la casa y no de
la guardería. Cosa que también me puse a
pensar, dije yo, aquí algo pasa porque
mi hija eh no solamente come en mi casa,
come en sitios cuando vamos a comer o a
salir con su papá.
Eh, hay gente poniéndome verde en lo del
vídeo, eh, de
Begoña. Es lo que os digo, o sea, movió
mucho, movió mucho, mucha gente, pero es
que mucha gente están como muy a favor
de la están deseando que haya
una conspiración, no una trama, ¿no?
Como que haya una trama, están deseando
de que haya una trama, ¿sabes? Es como
tío, no no cuadra una trama aquí, una
una historia de complot del gobierno
contra una youtuber y todo el rollo, que
no, hombre.
Te estoy dando mi opinión y creo que he
sido bastante tibio. Confío en tu
corazón, dice Solaire. Y creo que he
sido muy tibio, evidentemente, porque,
hombre, yo la aprecio a Begoñar, me cae
bien. Es colega, colega, está por aquí,
hemos colaborado y demás y es amiga de
Trium, ¿sabes? y es colega de Fran
también, pero [__] no lo no pienso que
no pienso que sea lo que ella se está
montando. Simplemente es una opinión, es
el tema de la semana y ya está y ya está
la gente. No, no, no, no sabes, tú no
sabes, tío. Así no la ayudas. Bueno,
¿qué te
digo, chicos? Me voy ahí, estoy
cansadísimo. Wales quiere que vea una
cosa y tenemos casi el reto. Venga, va.
Pero igual es que no tengo ganas,
tío. Venga, va,
tío. Pero qué quieres que mire, es que
eso es un space completo. Bueno, que lo
escuche más
bien. Del 44 al
45 eh, con un daño, ¿no? di que por
otras partes.
Eh, te voy te voy a decir una cosa. El
tema de las fichas de policía son
públicas, o sea, sí son públicas. Una
cuenta, no, pero me refiero públicas en
sus redes porque eso lo tuvieron que ir
a buscar a otro lado, lo mismo que las
de Instagram. Las públicas en la página
web de la de la policía.
A eso me refiero. En otro lado, al igual
que las fotos de R, también tiene fotos
públicas en Instagram y no sé qué otras
redes sociales
tenga. Es que Red no se molestó porque
agarrar una foto de su Instagram, se
molestó porque agarrar una foto de su
sobrino. Yo creo que si ustedes hubieran
agarrado una foto de su Instagram X de
él en la playa, nadie se hubiera R no
hubiera hecho todo el tema que hizo,
¿no?
A ver, obviamente eso creo que es una
pregunta que no debería ni de hacerse.
Dylan, Dyan, una pregunta redundante. Es
una pregunta redundante. A ver, yo creo
que Dylan, tú comentaste ahorita, creo
que fue lo de Ray no amenazó a los hijos
de Javi, fue así, eh, con un daño, ¿no?
Yo dije que no amenazó con doxear.
¿Por qué? Porque no amenazó con
doxearlos, amenazó con burlarse de
ellos. que no lo justifico. No lo
justifico, pero no es la misma amenaza.
Pero es que eso no es una misma amenaza
porque está amenazando con que no es una
amenaza, que es un comentario. A ver, es
un comentario que significa amenaza.
Pero claro, ¿quién ha sido la que ha
dicho que no es una amenaza? ¿Quién ha
sido la que ha dicho pero eso no es una
amenaza? Es un comentario. ¿Quién ha
sido? Pero eso no es una amenaza, es un
comentario. Ha dicho una. ¿Quién ha sido
el que ha dicho eso? Por
Dios, pero eso no es una amenaza, es un
comentario. ¿Quién lo ha
dicho? Dylan. ¿Y quién es
Dylan? Este, pero no sé quién es.
Es una amenaza.
No, pero mira, no, pero yo entiendo,
mira, mira, yo entiendo que esto, lo
siguiente que voy a decir no es una
amenaza. Tipo, él dijo, "Si subes una
foto a tus redes de tu hijo, lo voy a
voy a a burlare de él." Eso era una
amenaza. Eso que eso una advertencia.
Amenaza de doxeo. No es a ver, pero no
es de Doxeo, es que se va a burlar.
Black Lion. ¿Y quién es Black Lion?
Este malito o qué. ¿Quién está hablando
de Doc? Él dijo, "Si subes Dylan."
Exacto. Yo no estoy diciendo que está
justificando, pero Dylan, si yo a ti te
digo, Dylan, si tú subes una foto de tu
hijo, no sé si tienes o no, me voy a
burlar de él, a mí nadie me puede decir
que eso no una amenaza. ¿Qué? Eso, ¿qué?
Amor, es de lo más
malito. Estoy diciendo que no sea, yo
estoy diciendo que no es una amenaza que
se pueda demandar porque te digo, no
está diciendo te voy a ir a matar o algo
así o voy a ir a matar a tu familia. No
está diciendo eso. Todavía todavía no he
visto eso. Tampoco creo que sea una
amenaza de doxeo porque no está diciendo
voy a filtrar fotos de tu familia
tampoco. No es que no es una amenaza per
sé, es un comentario de mal gusto del
cual puede ser criticable.
Pero, ¿cómo no va una pero cómo no va a
ser una amenaza que yo diga de que si
sube tu hijo de Para nada es una
amenaza? Para nada es una amenaza. Lo
que está
diciendo, no hay no hay bueno, la
amenaza que ha hecho Javi lo es peor lo
que ha hecho Javi Oliveira. Lo que ha
hecho Javi Oliveira, lo que ha hecho, te
voy a decir lo que ha hecho Javi
Oliveira, lo que ha hecho Javi Oliveira
y esto es adrede y yo lo tengo en un
clip en mi perfil que se ve que lo hace
a propósito. Eso es mentira tuyo. Dime.
Ay, es que qué pereza, de verdad que son
idiotas, de verdad.
La es peor lo que ha hecho Javi, porque
lo de Javi es queriendo ya está, tío. Si
es que ya está, si es que no los va a
bajar de ahí. Pero ustedes creen que
realmente ellos piensan así, ¿no? No, o
sea, ellos dan la vuelta y dan la
pirueta para encajarlo ahí, ya está,
¿no? Pero ellos en realidad, tío, es lo
que te digo, o sea, yo, por ejemplo, hoy
he tenido que opinar un poco contrario
de lo que ha hecho una persona con la
que me llevo bien y me cae bien, ¿no? Lo
del vídeo de Pegoña y todo el rollo ese,
¿no? Pero yo he dicho lo que yo pienso
porque no puedo mentir, ¿no? Pero tú te
vas bien, tranquilo, sabiendo tú que
estás diciendo una pendejada.
justificaran todo. Qué personas tan
lamentables. Dime dónde está la amenaza.
Dime que Javi es peor. Ya está. Y eso le
pasó también. Lo hizo la pero la no la
hecho queriendo. Ya
está. Es que Ana Lina, no sé si puedes
este moderar un poco para que Ana me
permita. Perdón, Ana, déjale que hable.
Déjale que hable que ahorita le
respondemos. No te preocupes, porque lo
de Javi no fue una amenaza, fue un
hecho. fue un hecho en el que en stream,
en medio del stream, tiene dos monitores
y esto es un hecho comprobado y hay
videos en el que Adrede y a propósito
mueve eh la captura o la conversación
que tenía con Ret de un monitor al
principal para que se viese la imagen
del niño semidesnudo y del niño menor en
directo y hacerle daño. Eso fue un
hecho, no fue una amenaza y por eso han
empezado eh los procesos para eh
condenar o para ponerle este los las
condenas o los castigos pertinentes,
porque no fue una amenaza, fue 1000
veces
peor enseñar a un niño menor, doxearlo,
traer fotos de otra red a su canal
principal, a su directo principal, para
que todos los enfermos que estaban
viendo el directo
empezaran a acosarlos, no solamente al
menor un poquito de la ley, al la
familia también, pero peor al menor. Eso
fue
Adrede Lina,
perdona, perdona, hice un desastre aquí,
disculpa. Eh, aleric, te quiero comentar
una cosita, papacito. Eso ya lo hablamos
hace rato en el space pasado, donde
estábamos comentando el tema de lo que
pasó con Javi. La foto del niño duró un
segundo. La foto se la mandó Red, un
beso, ¿vale? por privado y él quería
demostrar de que Rad lo estaba
amenazando por mensajes mientras estaba
en
stream, adjudicándole que una cuenta que
se supone que sigue a Javi e le estaba
amenazando al sobrino de Rayes. Vale,
Javi solo quería demostrar que Ray lo
estaba amenazando en pleno stream,
desgraciadamente, y fue un segundo,
papacito, un segundo que esa foto estuvo
en stream. Él borró el el la foto y
aparte de eso, o sea, veo borró el
perdón el clip donde sale ese pequeño
momento que de paso el clip para que se
pueda beso Jessica ya de coraje, ¿no?
Vamos a llegar a los 20, no, falta uno.
A ver. O sea, literalmente lo tuvieron
que poner ralentizado, porque es que si
no no nadie se daría cuenta. O sea, no
me vengas a meterme los dedos en la boca
porque tuvieron que poner eso lento para
que la gente se diera cuenta. O sea, a
mí no me vendas una historia de que es
que el tipo lo hizo a propósito para que
la única manera de que me demuestres de
que Javi se equivocó es ralentizando el
clip. Así que no me vengas con historias
que yo no soy una carajita de 12 años,
¿vale? Basada, te lo voy diciendo para
que Jonathan no me habéis dejado tirado,
chavales. 70 super chat en este directo
hoy, eh. Basada exactamente, tuvieron
que ralentizar el clip para darle un
poquito más de Está enfermo, tío. Estás
enfermo. Que lo sepas. Y aparte de eso,
Javi todavía se disculpa, borra la
cuestión porque sabe que eso está mal
hecho, pero no obstante el señor tiene
esas fotos públicas en una cuenta de
28,000 seguidores, que te aseguro que
27,990 son bots, eso estoy muy segura. Y
te lo digo, a mí no me venga con cuento
de es que he Javi fue mucho peor porque
es que él lo puso. Mira, o sea, para que
tú me puedas demostrar que Javi hizo lo
que hizo, tienes que ponerlo en cámara
lenta. Es decir, que eso no hubo ni un
segundo en pantalla. O sea, a mí no me
vengas con cuentos, ¿vale? Y te lo digo
así porque yo sé que tú estás muy
acostumbrado a que tu amiguito empiece a
insultar gente en los space de otras
personas y decirles un montón de cosas y
bajarlas después de los space. Y por eso
te lo digo silenciado, porque yo sé que
si yo hablo tú te me vas a montar
encima. Javi no hizo lo que tú estás
queriendo vender, ¿vale? Él se equivocó.
Repito, de todas maneras, Lina, porque
lo volviste a decir, no es justificación
tener las fotos en un Instagram donde tú
publicas cosas personales tuya, ¿no?
Porque ahí estás diciendo de que más en
más Rel tenía en su
Me oye, perdón, se bugó. Aló, aló, aló.
Están hablando. Vale, vale, sigan
hablando. Perdón, perdón. Escucha, pero
cómo iba diciendo eso decir de que más
encima las tenía públicas en su
Instagram no es justificación, nunca lo
va a hacer. Para amenazas jamás. Para
amenazas jamás. Yo nunca voy amenazas ni
para amenazas ni para compartir. Puedo
comentar lo de la ley que antes se me
interrumpió ese bugueo. Chicos, me voy.
Muchas gracias, Marlen. Me voy que me
muero de sueño. Tengo que tengo que
hacer apelación de Twitch que si no no
la hago. Vale, no sé si alguien me
quiere ayudar, ¿vale? Alguno no que hm
tengo que hacerlo, tío, que si no no la
hago. A lo mejor tenemos mañana una gran
noticia y de repente mañana hago directo
porque porque nos devuelvan el
Twitch para celebrarlo, ¿no,
familia? Nos vemos. Marlen, ¿cómo que 4
años? Si me acaba de salir que te has
hecho miembro nueva. ¿Eras
anterior? A ver si mañana hay suerte,
¿vale? A ver si, oye, a ver si hacemos
un space, ¿no? También no está ahí Lina
llevándose todo el
protagonismo. A ver si hacemos un space.
No, tengo ganas también de que vayáis
subiendo y hablamos y eso. Mañana nos
vemos, guapos. Mañana pasado, ¿vale?
Mañana voy yo al cine a ver Minecraft.
Si no nos vemos mañana, nos vemos
pasado. Un beso,
chicos. M.